Ба панҷ бозигари телевизион тамошо кунед
Ин рақами 507 барои Чоршанбе аст
7-уми июни соли 2017 хуб мебуд, ки бинам
Робби Фергюсон ва ним соат мо як даста дорем
Намоишгоҳи бузург барои шумо ба нақша гирифта шудааст
як хӯшаи саволҳои шумо ва
Эзоҳҳо мо ба онҳое ки мехоҳанд ғалтанд
дар охири нишондиҳандаи ҳамин тавр ҳосил кунед
шумо дар атрофи мо технологияи нав доштед
Хабарҳо бо пӯсти Sasha ӯ гаштааст
ба мо дар бораи чизҳое, ки меоянд ва мо мегӯем
ки дар он ҷо чӣ гуна истифода бурдани a
дастгоҳ барои муайян кардани ҳаҷ
нерӯи барқ аз тарафи истеъмол
таҷҳизот дар хонаи мо ё ҷои корамон
ва ман барои пайдо кардани дастгоҳ дар он ҳайратам
хонаи ман милисаҳоро мепарварад
садҳо долларро мехоҳед бидонед
Ҳамин тавр, дар атрофи хубтар ҷойгир кунед
чӣ то меояд, ки дар категорияи 5 ТВ
Microsoft хабар медиҳад, ки шумо ба кор пардохтед
Веб бо ҷустуҷӯи Bing тавассути ҷустуҷӯи Bing
Системаи нави инфраструктура аз тарафи он таъмин карда мешавад
Linux Apple AR ва VR-ро меорад
дастгоҳҳои онҳо ва тадқиқоти илмӣ
як қисми Einstein тасдиқ карданд
назарияи умумии муассирии он
Эйнштейн худаш мегӯяд, ки ҳеҷ гоҳ нахоҳад буд
ки дар атрофи тафсилоти пурра мушоҳида шудааст
меояд, то баъдтар дар нишон
Ин навъи 5 ТВ-и мо мебошад
сабтҳои зинда танҳо ба эътимод доранд
ки аз ҷониби Кингстон ба амал омаданд
технологияи компютери худро бо барқарорсозӣ мекунад
иҷрои беҳтарин ва эътимоднокӣ
дар бораи диски анъанавии анъанавӣ бо
Kingston SSDs ва борон , ки аҷиб буд
Мониторинги радио, ки воқеан хуб буд
ба радио, ки воқеан хуб буд
шукр Хуб бачаҳо онро тарк поён ва ҳоло
Биёед дар бораи мо хеле каҷ кунем
yeah category 5 драйвери телевизион бо онҳо зиндагӣ мекунад
Telestream Wirecast ва streamer nimble
ҳар ҳафта дар бораи роксори коди ва дар ҳаёт мубаддал кунед
дигар нишондиҳандаҳои видеоии HLS барои намоиши маҳаллӣ
ки дар он 5 намуди сил аст
Категорияи 5 ТВ яке аз технологияҳои
шабакаи podcast агар он технологияи он дар ин ҷо бошад
коши 5 GB PPN ва International
Ассотсиатсияи пахшкунандагон интернет гурба
5 адад телевизор
IB ба тӯҳфаи хотиррасон ба ман Равави
Фергюсон ба ман занг мезанад
Салом ва Ҳенри Бейлией puddles Браун
дар тарафи чапи ман чапи ростатон
Бале, ҳама умедворам, ки шумо якҷоя ҳастед
ҳафта бо роҳи паҳлии debian меравад
мӯътадил навтарин охирин бузургтарин Linux мебошанд
ки аз куҷо пайдо мешавад
ки дар рӯзи 17-уми июни соли ҷорӣ ман умедворам , ки шумо метавонед
ба мо барои ҷашни солгарди худ ҳамроҳ шавед
ки инҳоянд
Чоршанбе , ки 21-сол аст, ки шумо мехоҳед
дар ин ҷо дар студияи мо дар мо бошад
Директорияи Берри D, ки хеле Ontario буд
танҳо дар бораи кадом соати шимоли Toronto
дар як соат ба шумо метавонед чиптаи ройгон ба даст
ба сайти интернетии мо панҷ нуқта гузоред
Телевизор ва чиптаҳоро пахш кунед
Ин шавковар аст, мо аудиторияи зинда дорем
ва шумо метавонед дар вақти шикастан ба шумо даргир шавед
ва чизҳои бештар нуқтаи, яъне tensor hey
як бӯй каме дорад
Беҳтарин фурудгоҳ дар наздикии фурудгоҳ қарор дорад
онҳо ба ҳар ҷое,
ҷаҳон ки онҳо метавонанд, дар парвоз ва дар он ҷо
ба он ҷо рафтан лозим аст
дар як aura, ки чунин аст, ки ман чӣ дорам
Аз ин рӯ,
Ин як чизи хеле хурд аст, ҳатто он аст
деҳаи он техникӣ ин корро анҷом медиҳад
фурудгоҳи хусусӣ барои шахсӣ бошад
иҷлосияҳо ва чизҳои каме
Одамони ман мисли ман ба ҳама рафтанд
менеҷери дигари фурудгоҳ барои воқеан вуҷуд дорад
камераи мо дар он аст, вале он ба мо монанд аст
Гурҷистон, ки ба мисли ҳавопаймои хурд аст
Erica Ман ба 747 даромада наметавонам
он ҷо нест, аммо ман даст муҳаббат занҷири
Дар он ҷо шумо нишон медиҳед, ки дар куҷо нишон диҳед
Агар шумо тамошо кунед, дар ҷаҳон зиндагӣ кунед
нишон диҳед, ки шумо метавонед ба ин ҷо биёед ва мо интизор ҳастем
он танҳо барои даҳ ҷои кор ҷой дорад
он Гона бисёр шавқовар мо дӯст бошад
дандон ва танҳо ҳамин тавр шумо медонед, ки як аст
ба воя расонида шудааст
он дар ҳақиқат ба бисёр debian асос ёфтааст
Дигарҳо ба монанди наъли linux низ ҳастанд
pc linux OS
ки чӣ гуна дигаргунии ғаразҳои қиматбаҳо
ки классикии классикии ҳакамӣ ман танҳо
як нимсола ва нимсолаи Ian yah
Ҳамаи он вақт барои функсияҳои нави худ вақт аст
СБП: Роғун набояд аз ҳисоби буҷа сохта шавад (29)
ки дар соли 2015 ба лампаи ҳавоӣ машғул аст
аввалин лампаи нури офтоб
дар маъракаи Kickstarter қарор гирифтанд
вале аслӣ якчанд масъалаи аввалро дошт
ҳамаи фурӯзонакҳои аслии рӯшноӣ
он як каме душвореро пайдо кард
нуқтаи шиноварӣ бо ҳаво ҳавасманд
вале чароғе ,
худро аз пойгоҳи худ бартараф мекунад
аслии аслӣ душвор аст
лампаҳои рӯшноӣ дурахш набуд
аммо чароғи ҳавоӣ оқилона се маротиба аст
ки он на танҳо як сард
маркази асосӣ, балки як фазо функсия a
Лампаи ҳаво самаранок аст, инчунин бесим аст
Шумо сими моро ба он дохил кардаед
мисли пешгузаштаи худ, аммо он ду низ дорад
Портҳои USB-кортҳо, ки он сард аст
қобилияти каме ба он дароед
инчунин ҳангоми насб кардани дастгоҳҳои оқилонаи худ
батареяро тавр идора берун шинокунанда
лампаҳои бениҳоят ба худ ва ба замин мераванд
нур рӯй хомӯш чароғе ҳаво интеллектуалӣ ниёз мо
то ки онҳо тавонанд истеҳсол кунанд
насли ояндаи нури офтоб ҳама
шумо бояд ба клипи ds5 dot гузаред
нури сӯзонаро барои санҷидани нав
Маъракаи Kickstarter ва пеш аз тартибот шумо
мо имрӯз шамолдиҳандаи абрешим ҳастем
як нишонаи ҳаяҷонбахш барои шумо ба нақша гирифта шудааст
шаб ки мо ба зудӣ ба ҷустуҷӯ шавад
қувваи барқ ​​ва чӣ гуна мо метавонем назорат кунем
Истифодаи таҷҳизоти мо ва гуногун
дастгоҳҳо дар хонаҳои мо ё
бизнес ва мо ба зудӣ ёд чӣ тавр ба
арзиши ин корро арзёбӣ кунед
дастгоҳҳо
Ҳиндустон аз кадом воситаҳо истифода мебарад
дар хонаи шумо аз ҳама бештар истифода мебарад
барқ компютери ман бештар yeah
Эҳтимол телевизиони ман телевизионҳои шумо ман фикр мекунам
бештар дур бори phantom ё
Бештар аз он, ки он чизе, ки дар он ҳаст, вуҷуд дорад
қувваи ҳуқуқ ва инчунин, агар он хомӯш бошад
ки ман ҳоло имкони империяи империяи империяи I -ро ба даст меорам
Мисли ман ки ман дар бораи ин ғамхор ҳастам , аз ин рӯ, ман инро аз даст медиҳам
ҳама чиз баъд аз он ки ман як як ое истифода бурд, вале
Ман ТВ ман хуб ҳуқуқ ман, ҷудокунии нест,
фикр кунед , ки он телевизионҳои ман ҳама чизро эҳсос мекунад
дигар
ҳамеша дар бораи яхдон ман асбоби, то
Шабонҳо шояд дӯстони ман метарсанд
Шумо телевизионҳои ман ҳастед, ман шуморо мешиносам
ки як оила аз панҷ нафар иборат аст
freezer in the basement I got
як яхдонҳои пурқувват дар хона
Ҳама гуна намудҳои ин намудҳо мавҷуданд
дастгоҳҳои болаззат ва ҳавои марказӣ
ва ҳамаи ин чизи ба ин монанд низ
Nast аст, дар ҳақиқат ба мо кӯмак мекунад , ки бурида бароем
хароҷоти мо бо иқлими ҳавоӣ
ва гармкунӣ ва он кор мекунад
ҳақиқат аст, хуб кор мекунад ва мо ҳастед
ба назар мерасад, ки таъсири он дар он ҷо ва
Ин аст, ки лона ба мо ҳар моҳ медиҳад
гузоришҳо ба мо нишон медиҳанд , ки чӣ тавр истифодабарии мо
Ин корро ман бо ин кор анҷом додам
гузариш аз зимистон ба баҳор ва ҳоло
ҳаво тобистон мо танҳо ҳастем
ҳама чизро тарк карда , ҳамин тавр аст
дар ҳақиқат дидани гузориши нусхаи мо омад
дар гуфт: " Вожаи энергетикиро истифода бурдем
Оби гарм ва О AC, ки он сард аст
мисли бозии мо дар ҳаёти воқеӣ, агар ин бошад
Шумо чӣ кор карда истодаед, ба монанди бозӣ кардан
бозӣ дар ҳаёти воқеӣ ва вақте ки шумо
Ин иттилоотро медонед, ин аст
termostat як thermostat smart ва он
хунук нашавед, чунки ман онро ба ман овардаам
Телефон ва ман инро аз ҳама ҷо дида метавонам
Ҳамаи ин гуна чизҳо дуруст аст , вале ин тавр
Вақте ки мо ин маълумотро медонем, вақте ки мо
медонед, ки чӣ тавр истифодабарии мо ба мо таъсир мерасонад
Интиқоли нерӯи барқ метавонад воқеан воқеан бошад
ба мо ёрӣ медиҳад, ки истифодаи моро қонеъ гардонанд
қарорҳо, то ки мо метавонем бурида
Дар инҷо Нархи энержии Канада дар Канада арзиш дорад
чунон ки шумо шояд аз ҷониби шумо шунидаед
Манбаъи хабарии маҳаллӣ тавассути сақф аст
Бале, ин бадбахтии он хеле бад аст
Мо дар бораи он гуфта метавонем, ки чӣ гуна метавонем тасвир карда тавонем
ки чӣ гуна таҷҳизот дар хонаи мо ҳастанд
мо нерӯи барқи моро хомӯш карда, моро арзонтар месозем
пул
Пас, мо дар ҳақиқат фикр намекунем , хеле зиёд
имрӯз дар бораи қудрати фантӣ мо фикр мекунем
бештар дар бораи шумо медонанд, ки чӣ гуна дастгоҳҳо дар
хона дар ҳақиқат ба ман пул медиҳад, дар як
ба таври воқеӣ воқеан воқеан
trickle як сарчашмаи нерӯ vampire мабодо
бошад, якчанд сент дар як моҳ, агар, ки ман
шояд ва зиёдтар бошад, аммо не
Аввалин коре , ки ман мекунам, чен кардаам
лампаҳои нур дар ошхона ман хуб
зеро ки мо дар зери чароғакҳои кабудӣ ҳастем
дуруст ва ман фикр, инчунин ба ин шавад
ҷои хубе барои оғози кор ман ва он кор кардаам
ба монанди 70 сент дар як моҳ ё
шояд чилу ҳашт ҳассос ҳосил шавад
чизе чизи хеле кам аст , ки ман
кард, ҳатто дар ҳақиқат ман ба он навишта нашуда истодааст
поён хуб Ман намегӯям, о revoir на он қадар, ки чӣ тавр
Оё ман ин корро анҷом дода будам, чӣ дар он иштирок кардан
Ин кор хуб аст , ки мо ин маҳсулотро дорем
Яке аз онҳое, ки мо ин нуктарро дида мебароем
Яке аз онҳое, ки мо мебинем, ба монанди тамға шудаанд
Рио R ва ҳамин тавр шумо медонед, ки ин эҳтимол аст
он чизе , ки мо мебинем, ман фикр мекунам
Ин як чизи навест, ки Чин як чизи навро бунёд мекунад
зеро шумо онро медонед, ки агар шумо меравед
ба CA Amazon дар Рио-R ва агар шумо рафтан
dot-com он бренди гуногунро гирифтааст
Ҳамин тавр ,
ки онҳо ҳама вақт сарфаҳм мераванд
вале маҳсулот худашро хуб ҳис мекунад
Шумо ягон бор шунидед, ки kilowatt kilowatt аст
Ин хеле монанд ба ин аст, вале ман гонаам
ба шумо бигӯяд, ки аввал чӣ гуна аст
Ин ҳам ва ҳам киловаттро шумо насб мекунед
Ба ҷои худ бигзор, мо онро берун кашем
ки ман метавонам ба шумо хеле бад нишон ди~ам
як Мой ин ҳафта оҳ googa ман ман
доранд, камера доимӣ оҳ шумо мехоҳед
Ба назар мерасад, ки ин хуб аст, чунон ки он ҳам ҳаст
Танҳо як дастгоҳ монанди ин шумо ин корро насб кунед
ба деворатон ва дастгоҳи шумо пайваст кунед
ба ин тариқ, ин киловатт ин аст
Эҳтимол модели маъмултарин
чизе монанди ин хуб аст
Миқдори қувваи барқ дар киловатт барнагардонад
Ҳангоме, ки шумо онро кушодан мехоҳед, онро ҳис кунед
нашуда бошад, як дар батарея сохта ва ё сохта
Дар ин бора аз ин чизҳо ёд нагиред
Вақте ки шумо ба ин яхдони худ ворид кунед ва
шумо онро дар муддати 10 соат пайваст кардаед
соат ё ҳама чизеро, ки шумо мехоҳед чен кунед
вақте ки шумо чапцалат ғайривоқеӣ сохта-дар
батареяи барқароркунӣ зиёдтар мекунад
маънои онро дорад, ки ман метавонам дар оянда ба даст орам
ин яхдон, ки ман мехоҳам рафтам
Бале, ман метавонам онро бартараф созам ва сипас онро метавонам бигирам
он берун ва ба метр ва ба назар нигаред
ҳама чизро аз даст нахоҳад yeah
Аз ин рӯ , дастгоҳи арзон шумо онро як гурба мегиред
панҷ телевизионҳои энерҷӣ ва дар он ҷо
шумо мефаҳмед, ки он дастрас аст
Amazon.com Amazon CA тавассути тавассути пайвандҳои мо
балки ҳамчунин Amazon co uk то шумо мебинед ин аст ,.
як 120 чапцалат ба нуқта ҳамкориҳо нусхаи кабир 230 аст,
ба 250 то он ки бо шумо хуб кор хоҳад кард
техникаи шумо таҷҳизоти девона ҳастед
Бале , пеш аз ҳама ман онро пайваст кардам
чунон ки ман ба чароғҳои ман мегӯям, намекунанд
дар ҳақиқат ягон чизро истифода накардаанд
Энергияи ба хона навиштан дар бораи ман ҳамин хел аст
оғоз рафта атрофи хона ба
дастгоҳҳои гуногуни рост ва мо мехоҳем
ба назар гиред, ки ин гуна таҷҳизот чӣ гуна иҷро шудаанд
Шумо чӣ гуна пулро ба ман арзонӣ мекунед
дар асоси мунтазам ва сипас мо назар хоҳем кард
Дар дастгоҳ чӣ гуна дастгоҳ пеш аз он ки мо кор кунем
ки дар он ҷо ба ман муроҷиат кардан мумкин аст
Почтаи электронӣ , ки мо аз марде мардона гирифтаем
зеро мо ба қувваи мо назар мекунем
истеъмол ва хароҷоти нерӯи барқ
шояд Саша агар шумо метавонед
хонда почтаи марди афлесун ва ташаккур ба шумо
барои тамос гирифтан ман мехоҳам, ки ин хуб бошад
марди мардона мегӯяд, ки чанд ҳафта қаблан мо якҷоя будем
дар болои дари он зарфе
муҳандиси корт дар ин ҷо барои тағйир додани кӯҳна
вақте ки ӯ тамом шуд
кори ман аз ӯ пурсид, ки чӣ рӯй хоҳад дод
Метяҳои кӯҳна ва ӯ ба ман гуфт, ки дар он ҷо гузоштанд
як пӯсти калон ва онҳо барои истироҳат ман мондаанд
пурсид, ки оё ман онро иваз карда метавонистам ва ӯ
Бо ёрии дўсти ман ба ман бигўям
Мервине, ки электрикист, онро ман мефиристам
то ба серверҳои Linux ва ҳоло
миқдори Watts дар як соат истифода мешавад
бозгаштан ба сервер танҳо истифода мешавад
як соат як соат ҳангоми ман 181 ман меистам
истифодаи онҳо
ки ҳамчун Мерин аз ӯ азоб кашидааст
як ҳуҷайраи дил, вале хуб барқарор мешавад
фикрҳои мо бо ӯ ва оилааш ҳастанд
Мо на ҳамчун Мерин ва на ҳамчун истифодабаранда ҳастем
марде малакаи ман нест ва ҳатто шумо медонед
ки ба шумо дониши математика дошта бошед
бояд гуфт, ки чӣ қадар аст
кВт соат чанд ватт кор
ба ин баробарӣ ва шумо дар назар доред
Видео дар YouTube ва баъзе fsor бо a
chalkboard дар кардааст муодилаи худ то
Ин девор хеле зиёд аст , он метавонад онро гӯш кунад
ба мушкилиҳо роҳ диҳед, то ин ки дар ин ҷо дигар аст
Бартарии ин маҳсулот аз ҷумла
аз cat5 энергияи шиддатнокии телевизор на ба садо
мисли сехи фурӯш ин аст, кори кори нест
Ин танҳо мехоҳам, ки шумо дар куҷо бошед
Шумо метавонед маҳсулоти дуруст, зеро ба даст
тонна, ки хеле назар ба назар мерасад
Ин як чизи хуби OK аст, яке аз афзалиятҳо
ин аст , ки ин тугма дорад дар ин ҷо a
Арзиши тугмаи тугмаи мо, ки мо метавонем воқеан метавонем
дар дастгоҳ чӣ қадар зиёдтар
истифодаи нерӯи барқ моро хуб арзон мекунад
ideal uh-huh
Пас аз ҳама ман онро ба ман гузоштам
Хушбахтона дар хонаи мо ростқавл ҳастем
Хушбахтона ва он бо истифода аз энергия буд, вале не
як чизи хеле хуб, пас он ба ман пайваст
Онҳое ,
яхдон аст, хеле самаранок он нест,
бо хона ва он шумо намедонед
он на дар шакли беҳтарин ва ҳамин тавр
Пас аз он ки ин корро анҷом додам, ман ин корро мекунам
онро дар аввал ва пеш аз ҳама ба мо лозим аст
донистани арзиши як киловатт соат рост
Чӣ тавр ин чиз чиро дар назар дорад?
Арзиши нерӯи барқ ​​агар онро намедонад
Ҳамаи мо мисли ҳукумат аст
Мо ба мо ҳикояте, ки Бобро ҳамчун ҷодугар меҳисобем
чунон ки ин ба он маъно аст, ки ман онро берун мекардам
қобилияти моеъ ва хароҷоти мо дорад
резиши мо дар моҳ ва оянда
Истифодаи нерӯи барқро шумо мебинед
хароҷоти киловаттӣ, ки 18 cent ба як аст
мо низ дар як соат дар километр киловатт дар Онтарио
ки соатҳои аз ҳад зиёд ва чизҳои ба ин монанд доранд
Шумо мехоҳед бидонед, ки чӣ қадар арзиш дорад
Пас аз он, шумо метавонед омилеро,
хуб аст, лекин барои донистани ман
Ман дар ҳақиқат ба ман чӣ қадар маблағ медиҳам
мехоҳед, ки дар инҷо истифода кунед, ин ҷо чӣ аст
воқеан ба ман занг зада наметавонам
сенарияи бадтарин-сурати ягон сенарияи
мисли як яхдон он дар болои баландтарин ва барзиёд аст
Пас аз он, ки шумо ба ин гуна шахсоне,
баландтарин 18 сент барои як киловатт дар як киловатт аст
соат дар баробари 13 сент дар давоми нимаи зимистон
дараҷаи баланд ва ман фикр мекунам, ки он тағйир меёбад
Он ҷо тағир меёбад, шумо дар он ҷо ҳастед
Пас чӣ тавр мо инро ба ин хуб
то аввал аз ҳамаи ин дастгоҳ мо танҳо
фақат ба он лозим аст , ки онро ба ман нишон диҳам
Ҳамаи тугмаҳои ман дар ин ҷо бисёр зиёданд
вале бисёр тугмаҳои бисёр тугмаҳо хуб
Пас, дар хотир доред, ки ин нест
васли дар балки ба хотири он сохта-дар
батарея он аст, ки ҳамаи
Маълумоти пурборшуда ва он иттилоотро мефаҳмонад
мо ба зудӣ то ба зеро ки агар Ман тела
тугмаи хароҷоте, ки шумо метавонед дидед, ман мебинам
ки ба 18 сентябри ман барои танзим кардани он
Ман танҳо мехоҳам тугмаи хароҷоти худро нигоҳ доред
поён фурӯзон ва он оғоз хоҳад кард якбора бигзор
Ба назар мерасад, ки мо ҳоло функсияро пахш мекунем
ва шумо метавонед функсияро боз кунед
ҳаракат, зеро ки мо ба доллар ҳастед нест,
мо ба як чизи дигар меравем
поёнтар барои 0 то як ва баъд задани
боз як вазифаи дигарро ба даст овардани 8 ва ман метавонам
Тағйироте, ки ба ҳамин тариқ хеле зиёд аст
Ҳаққи ман барои ман зиндагӣ кардан хеле дақиқ аст
Ман тасмим гирифтам ,
Ҳукумат то ба ин васила сард кардани ман шубҳа дорад
Математик баъд аз он чӣ шуд
Ман инро кардаам, то 54 дақиқа ва 20 дақиқа кор кунам
сониян дар яхдони ман ok ман мерафтам
бо зани худ тамошобин ва сипас тамошо кард
бозгашт ва онро кушод ва азбаски
он батареяи ман инро карда метавонад
он бузург аст, ки он ба мо нишон медиҳад, ки паст аст
11.1 watts баландтарин 794 нуқтаи чорӣ буд
Аз ин сабаб на камтар аз компютер
, ки Русия соат дар паси он, балки дар 54 гирифта
дақиқаҳо ва 20 сония
ман арзиш дорад, ду сент Оҳ ду сент барои ду
Сентҳо дар он тақрибан як соат то ба охир мерасанд
ба натиҷа ба андозаи як соат фиристед
онро refrigerate ба як сард хунук онро нест
бисёр пул то 48 сент дар як рӯз
Ин на он аст, ки барои ягон сентябри a
Рӯзи он аст, ки он омиле, ки ба
мо бояд як моҳро ҳисоб кунем
ки мо метавонем якчанд математи воқеиро оғоз кунем
Хуб, мо аллакай тақрибан тақсим кардаем
Тибқи гузоришҳо,
тақрибан чӣ қадар
54 соат 20 сония аст, на дар асл
Аммо ин як чизи кофӣ аст, ки ин яке аст
яке аз ин нуқтаҳоро нишон диҳед ва тағир диҳед
ки бо нархи ман ба соати ман дода хоҳад шуд
Пас бигӯед, ки ду арзиши он соат аст
дар бораи ду нуқтаи ду сент, агар мо бигирем
ки он рӯз то 24 рӯз зиёд мешавад
24 соат дар як шабонарӯз дар 53 сент аст
Хуб, чизи наве дар бораи хона нависед
Бовар кунед, ки шумо аз ҷониби шумо медонед, ки барои 31 a
моҳ ба ман арзонӣ дорад
тақрибан понздаҳ то 16 доллари амрикоӣ $ 16,50
дар як моҳ ба реҷаи манхури ман
Ин ба он маънист, ки воқеан воқеист
хӯрок
Акнун ҳоло ман медонам, ки ҳоло ман медонам, яхдон ман аст
дар ҳақиқат ба ман нарасидааст
пул то он вақте, ки ман 180 доллар
Интиқоли нерӯи барқ ​​дар реҷаи ман нест
як қисми зиёди он
Пас бинобар ин, кампирам танҳо ба плазаҳо дохил мешавад
110 120 нуқтаҳои фурӯш, ки ман инро наметавонам
ба монанди мошини мошини ман, ки 240 аст
oh my god so there are other devices in
ки ин корро кунад, аммо барои ин ман метавонам
Танҳо асбобҳо барои пайвастшавӣ ба a
стандарти 110 120 мм Вав
Пас, биёед баъд аз он ки дигар чизи дигаре дорам, хуб аст
хонаи ман , ки эҳтимолан баъзеҳо истифода мебаранд
барқ Мӯхушккунак мӯй танзим аз он оғоз медонанд,
ки мӯйсафед шумо танҳо барои як истифода мебаред
якчанд дақиқа ман ба ситораи рости худ рӯй медиҳам
gazers надиҳӣ Stargate ман даст ин ҷо ба монанди
ӯ компютери худро ба компютер дӯст медорад
Компютерҳои ман мисли ин миқдори ман
сервер нохонда мешавад оҳ хеле калон он
Ман фикр мекунам, 8 ё 9 дискҳои сахт дар он oh
gosh ман хуб он шуданд, ду Xeon
коркардкунандагони оҳ нест, ки чӣ тавр ман Огоҳ ду бузург
Шабакаи фахрии калон дар фазои фахрии шумо нест
лозим аст , ки дар хонаи шумо як гармкунак дошта бошед
шумо фақат компютери худро ба монанди ба даст меоред
Танзими рейсҳои шумо танҳо барои гарм кардани хонаатон
зеро шумо ҳатто нисфи бидонед, ки шумо намедонед
он он аст, ки он дар қаъри дар мо аст
дар замин ва дар он қаҳва аст
хеле гармтар назар ба дигарон
хона комилан мутлақ аст , ба монанди он
ҳуҷраи сауна, ки чӣ тавр гарм аст, ман дорам
Ман мехоҳам, ки ду дарсро дар хона бинам
аз он ҷумла сервери худамон мо мебошад
ҳамаи файлҳои махфии мо дар оилаи мо мебошад
аксҳо ва асбобҳои оилавӣ, ки ҳамроҳи ҳама
категорияи 5 нусхабардорӣ ба он ҷо меравад, зеро он
ки аз ҷониби студия,
Бисёре аз фосила , ки ин барои мо зарур аст
Пас аз чандин дискҳои сахт мо бозии мо дорем
Сервер барои кудакон барои бозӣ кардан
то онҳо метавонанд LAN-и LAN-ро пайваст кунанд ва кор кунанд
ва бо хӯшаҳои худ бо дӯстони худ дар он
Бинобар ин, ин ду система кор мекунанд
ва ман ин корро дар оh ва ин кор кардаам
ки дар он шумо медонед, ки ин шарик аст
Дилшод, агар шумо тамошобин ҳастед, ман мехоҳам
хомӯш нишон кош Не
Ман намехоҳам, ки шумо барои дидани ин чӣ аст,
Ба мо пул медиҳам, ки сагро пинҳон кунам
онро ёфт
ва ин аст, ки ин дастгоҳ аст
Ман ҳайронам , ки ман инро намедонам
Масалан, компютери ман метавонад бисёр истифода кунад
Энергияи ман инро намедонист
бад
Хеле хуш аст, ки то ҳол ман хотираи худро ёфтаам
дар инҷо аз он вақте ки ман меравам ва шумо
нигаред ба 71 сент арзиши 18 сент чӣ тавр аст,
Дар ин бора ман ин корро кардам
Субҳ ва он вақте,
Ман ба студия 8 соат ва 30 расидам
дақиқа ҳашт соат дар 30 дақиқа
Хуб, биёед биёед хароҷоти ин гона дидем
ки каме арзонтар аст ин аст
Сатҳи таваррум каме хурд аст
соат ва 29 дақиқа мегӯянд, ки ҳамин тавр
ки соат ва ним соат 8,5 соат аст
0.71 то 24 соат тақсим карда мешавад
банди панҷ баробар 2.8 аст, -
чӣ хоҳад буд математика аз ин, то 71
сентҳо барои ҳар ҳашт нуқтаи ду нӯҳ
соат ба ҳашт нуқта ду нӯҳ тақсим карда шудааст
Оё шумо метавонистед, ки 71 аз ҷониби шумо ҷудо шавад?
ду нӯҳро барои харидани як соат нуқта гузоред
ва баъзан, агар ман 70 -то 71 сентро ташкил мекардам
банди ҳафт яке аз Ман нафрат ба амал давутози
Ман инчунин матнро аз худ нафрат мекунам, лекин донистани он
Нархи як соат ба шумо маблағи тақсим
Пас аз он ки ҳашт нуқта ду нуҳ нафар аст
dot ҳафт 1/8 нобаробар ба 90 Yeah ман фикр мекунам
Пас, сифр нуқтаи ҳашт сент дар як соат , агар
Ман иҷозат медиҳам , ки онро санҷидам ва сипас баъзан як табобат
ҳашт сент барои як соат, ҳашт сент
ҳашт нуқта ду нӯҳ то ҳашт
панҷумро ишғол кунед ва ин 68 сент аст
Ҳама наздик аст, ки шумо дуруст ҳастед
Ин дуруст аст, ки ман инро дар бораи он мегӯям
мо 0,0 5 сент барои як соат дар як соат мегӯем
2400 рӯз як аксуламал аст
Хуб
серверҳо ба ман дар бораи ду доллар арзиш доранд
4 сент дар як рӯз, ки дуруст 962 аст
сент дар як моҳ 63 доллар нест, 24 сент
Бо ин мақсад, SAS дуруст бо математика буд
Оё шумо дидед, ки мо чӣ гуна рафтор кардем?
Нархи 0.71 то 71 сент ба сифр баробар аст
ҳафт яке аз ҳам ҷудо аз тарафи вақт дода
, ки дар они мо мефахмед ҳашт банди рафт
ду нӯҳро барои он комилан дуруст шуморед
Пас, ин нуқта ночи ҳашт панҷ шаш аст
4 маротиба blah blah, ки он дар як соат
24 барои 24 соат, яъне арзиши ҳақиқии воқеӣ
бе ягон гиркунӣ ё чизе аст
ду доллар ва шаш сент
ки он 31 ададро ташкил медиҳад
рӯзҳо дар як моҳ ва сервер аст
ба ман сӣ шаш доллар ва арзишҳо
ҳафтод ду сент дар як моҳ ҳуқуқи ба кор
он ое, ки ин дастгоҳ каме арзон дорад
нисфи он ва дарҳол вай аст
ба наафтонед ман роҳи лоиҳаи барқ
ки дар бораи он чӣ ба назар мерасад, фикр кунед
ки ман ба оғӯш рафтан мехоҳам
Сервери ман ҳангоми истифода ё омадани он нест
шояд баъзе аз дигар ҳалли шояд
кам кардани шумораи дискҳои сахт
он ҷо, ки он бисёр истифода мешавад
нерӯи барқ рост, то фавран ба ин
Маро бештар аз арзиши захира
Ҳоло аллакай чунин аст
аст ва маро як чиз дар хонаи ман, ки
ки маблағи ҳармоҳаи маро харидорӣ кунад
зиёда аз шаш доллар, дар ин ҷо мо ҳастем
пардохтҳои бимон-
Ин як саду бист доллар аст
вов
ки ман гуфтам, ки ин хароҷот буд
180)
Шаффофияти шумо метавонед якчанд панелҳои офтобӣ гиред
дар бораи барномаи шумо ё чизе, ки ин аст
Халқҳои бузург, ки воқеияти он аст
ки он аз ду компютер иҷро ва ҳамин тавр аст
Ҳарчанд яке аз онҳо сервер аст ва он аст
Ин як қудрати қудрати абадан то ҳол ба монанди он аст
бисёре аз оилаҳо дар он ҷо ду ё ду нафар доранд
се компютери шумо комилан дорои ҳама
Ин компютерҳо ҳамаи шуморо баста ба шумо мераванд
донистани ҳар як чизе дигаре шумо чизе кардам
ва мо мехоҳем, ки чизҳои кӯҳнае, ки мо оини мо дорем, нигоҳ дорем
Оё мо барои ин намедонем, ки барои он
бозӣ бозӣ ба даст меорем
Ин телевизиони кӯҳна, зеро мо ба шумо намехоҳем
медонед, ки чаро сад фоизро сарф мекунанд
бисту доллар ва иваз кардани он бо як
экрани рост ё соати росткунҷа ва пас аз он
дар ҳоле, ки он арзише ба шумо медиҳад, ки II
Ягона роҳ ба ҳақиқат медонанд, аст, ки дар
чизе монанди ин ё он аст, ки
доҳӣ ба кор карда наметавонад одам чӣ норанҷӣ
кард, вале эй ин ман танҳо мегирад ва
роёнаатон дар он ба ман медиҳад, ки хароҷоти воқеии
Хеле хуб аст, вақте ки шумо метавонед онро бедор кунед
ҳама чизеро, ки ман накардаам, бифаҳмед
Ман фаҳмидам, ки ҳама чизро дар ҳама корҳо карда метавонам
мошини худи ин аст, ки хуб нест, yeah
Ин хеле хуб аст, аз ин хеле хуб
Миқдори оддии математика ба шумо миннатдорам
мисли синфи 11 синфи 11-ро медонед
ки ман чизи мӯътамадро дидаам
мушкилоти зиндагӣ мисли шумо дуруст аст
Хуб , ҳангоме,
ба монанди astronauts ё чизҳои ба шумо лозим аст
ки дар ин ҷо Саша ӯ зебо зебо аст
тамошо кунед, ки дар он ҷо фаҳмидем
Чӣ қадар он як соат дуруст аст
Робби ман ба шумо лозим нест, ки ба шумо биравам
дар бораи чизи дандоншударо нав кунед
ман онро гирифтаам
Ман дандончаи худро гирифта , шумо онро гирифтаед
Хуб, пеш аз он ки ба мо ворид шавед, хуб аст
Чорчӯбаи дандон ба ин дараҷа панҷ баробар аст
доллар ва шумо сӯзишвории энергия ва
курс шумо метавонед инчунин бюллетенро пешниҳод кунед
барои озмуни мо барои сандуқи хазинадорӣ
зеро ин дар он аст, ки танҳо аст
бо фиристодани рақами почтаи электронӣ расидем
дар панҷ намуди телевизион ва ба ҳамаи мо нақл кунед
дар бораи чизе, ки шумо дар бораи панҷ категорияи он дӯст медоред
Технологияи телевизион ё шабака ё ҳама гуна
Намоишҳои мо ва сипас ба мо меравем
агар шумо пирӯзи шуморо меравед, бюллетенро баста кунед
то тавонанд интихоб чизе аз
сандуқи гандум ва он метавонад шумо ва
Чаро шумо мефаҳмед , ки як аст?
барои Британияи Кабир низ каме интизор аст
шумо дар он нестед, ки онро барқарор накунед
дандонпизишкро ман худам гирифтаам
ва Bluetooth чуткаи дандоншуи як Bluetooth
Довуд ин корҳоро аз он сар кард
наҷот ёфтани ҷаласаҳои шумо дандеми ман аст
Гуш кун, ки ин хеле бузург аст
як нишонаи каме дошта бошед ва он ба ман мегӯяд
Вақте ки ба quadrants ширин дар ман аст
даҳон ва агар ман онро нишон диҳам
ба монанди он дорои намуди зоҳирии дигар дорад
он монанди як smiley LCD хуб аст, ҳамин тавр аст
Як мисли як навъ телефони дигар дӯст надорад
Ягон корти телефонӣ барои он, ки онро дорад, вуҷуд надорад
хуб аст, cuz ман мегӯянд, ки чаро онҳо
як блог дошта бошад, агар он Bluetooth-ро дошта бошад
Онҳо инчунин ба шумо низ чунин барнома доранд
хуб аст, аммо намоиш ба шумо хабар медиҳад
бояд онро берун кунад, ба истиснои агар
шумо низ хеле душвор аст, ба шумо низ ба шумо медиҳад
ҳеҷ гоҳ ғамгин нашавед ва сипас онро қонеъ гардонед
графикӣ ва шумо метавонед тӯҳфаҳо ва
Рӯйхат мисли шумо метавонад воқеан рӯй гардонад
дандонпизишкӣ ба бозӣ ба ҳар ҳол дар он ҷо
Баъзеҳо ба ин монанд буданд ва ман намехостам
Дар хотир доред, ки он чӣ буд, вале ман онро дӯст доштам
Оё он энергияеро, ки шумо медонед, медонед, ки ин чист
Ҳа, мо дар бораи ҳамаи мо гап мезанем
Онҳо ва ман фақат як дандоншикаро харидорӣ менамудам
шумо бояд дар рости ҳуқуқ ҳуққ занед
Ҳамин тавр, ин якчанд намуди фантро хоҳад буд
барои боварӣ агар шумо дар кор ҳастед ва он аст
дар экрани yeah Y-yeah масъули пас аз як
якчанд соат ба таври лозимӣ ман онро иҷро мекунам
он хомӯш аст , ки дигараш
чизе дар бораи ин дастгоҳҳои ин хабар
шумо агар он қувваи фантӣ аст
албатта, баъзе USB charging
дастгоҳҳо ва монанди инҳо монеъ мешаванд
пас аз он ки онҳо ин хеланд , пардохта мешаванд
шояд ба шумо гӯяд, ки оё он ман аст
Шояд нигоҳ Dre Диаграммаи мисли дренажиро ман
Ман мегӯям, ки ман пайвандам, ман сими ҳастам
ҳама чиз ҳоло ҳозир аст, ки кор кунам
танҳо, ки корҳои релизҳо танҳо мехостам, ки ба дод
шумо навсозӣ мекунед , зеро ман ба ҳаяҷон меоям
Дар бораи шумо, ки ин нӯшокиро ба монанди он медонед
вуҷуд toothbrushes Bluetooth Гота бошад
Нави нави он аст, он бозиҳои аҷоиби шумо
дӯстон дар саҳро метавонанд ба шумо хонанд
мумкин аст, ки ин рангҳо ба шумо таъсир кунанд
ба монанди ба дӯсти дӯсти мо мисли мо гона
Мубориза бар зидди Microsoft
Ман имрӯз категорияҳои ман бар зидди ҷанг дорам
gingivitis , ки калимаи ҷанг аст
воқеӣ yeah ман лаҳзаро мегӯянд, ба шарофати
ҳамаи онҳое , ки дастгирӣ мекунанд
категорияи 5 ТВ ва шабака
Sascha барои ширини дандонҳои худ шукргузорӣ кунед
тавассути пайвандҳои филиали мо ва шумо метавонед
ба рақами 5 рақами клавиатураро пахш кунед ва пахш кунед
моро дастгирӣ мекунанд, ки роҳҳои гуногун доранд
ки шумо метавонед ҳамаи онҳоро баҳо диҳед
шумо ягон чизро ба даст овардан мумкин аст
моро бо харид аз тариқи мо дастгирӣ кунед
шарикон ва ин як роҳи ҳақиқат сард аст
ки шумо метавонед нишонеро, ки мо дорем, дастгирӣ намоем
барои гирифтани танаффуси ҳақиқӣ зуд ва вақте ки мо
Биёед бори дигар саволҳоро дидем
Мо хабари хабарҳои болоро бо як даст гирифтем
ки дар он ҳангом,
Дар ин ҷо дар бораи 5 телевизионҳои технологӣ кор намекунад
ба ҳар ҷо биравед
Ҳоло дар ин ҷо дигар роҳи бузург аст, шумо метавонед
нишон медиҳад, ки шумо барои он дӯст медоред
Категорияи 5 шабакаи телевизионӣ бо харид
Гирифт, ки рост аст Jeff cap 5 телевизор
слэш gearbest
он мағозаи онлайн барои сексияи герос аст
дар шумо ва ё наздикони шумо хуб аст
Ман махсусан дӯстони наздикатон мегӯям
зеро ҳадди аққал вуруди гипаш хеле хеле зиёд аст
Фаҳмост, ки ҳамаи технологияи бузургтарин дорад
тӯҳфаҳое , ки шумо метавонед дар оянда умедвор бошед
нархи гаронбаҳо ба садоҳои дастгоҳи худ
шумо бето
cap 5 телевизори slash gearb дорои васеъ
навъи ҳуҷайраҳои кушодаи Android
телефонҳо ва лавҳаҳои компютерӣ
электрониҳои мобилӣ ба монанди шумо
аз ҳама комилан аз технологияҳои олӣ
тамошо ба гӯшакҳои камераро иҷро мекунад
Ҳатто миқдори воқеии маҷозӣ вироишҳои cat5 dot
Онҳоро телевизор пинҳон кардед
Албатта, он ҳама Ҷиффӣ дорад
дар ҳақиқат он мисли ҳуқуқи superstore аз Русия
тасалло аз курси худ дар назди шумо
компютер тавассути Interweb
yeah Ман Русия ҳеҷ роҳе он ҳамаи доранд дорад
Ҳақиқат он танҳо як хӯшаи тасодуфӣ аст
Электронӣ ба ман чӣ гуна либосҳоро меорад?
ҳам мардон ва ҳам мардон зебо
либос дар кӯҳҳои боло-депер
Нархҳо чӣ гуна ба ин маъно назар мекунанд
Ин коғазро чӣ гуна тасаввур мекунед?
Мехоҳед, ки онро дӯст бидоред
он барои камтар аз $ 30 иловагӣ дастрас аст
озодии маркетинг барои як лагерҳои панҷии плеер
фишанги беҳтарин yeah ҳама рост шумо kinda гирифта
ман дар он ҷо
Саволҳои дигарро барои ман ҷеғ занед
Ҳоло, ки зимистон парвозҳо гузашта
мавсими онҳо хубиҳои хуб доранд
бигӯед , ки хубии ман хуб аст
Инро аз хоб бедор кунед
Онҳо ҳама чизро беш аз 500 нафар медонанд
Драйверҳои гуногун ва на танҳо он, ки онҳо ҳастед
дастрасӣ аз 32 то ба поён оварда шудааст
63 фоиз аз муҳаббати нархҳои мунтазами он
Боз дар саҳифаи нави шумо чӣ гуна рафтор кардан мумкин аст
ба саҳифаҳои шарикони беҳтарин диққат диҳед
барои ҳама гуна категорияи дӯстдоштаи худ 5 телевизор
ҳар рӯз нав ба навор меоянд
Категорияи 5 технологияи телевизион ба пиксел
соя, аммо албатта, агар шумо мехоҳед мағозаро бихаред
комилан ҳозир ва шумо мехоҳед, ки рафта
рост ба сомонаи ҳамаи шумо лозим аст
Сафари гурба нуқта зинда gearbest слэш телевизион
ки технологияи осон 5 дасисаи телевизори slash gearbest аст
Ин саволи хушсифат ба дӯши онҳост
Ин навъи 5 ТВ-и мо мебошад
вебсайти 5 рақами драйвер дар он аст
шумо на танҳо 5 категорияи худро пайдо мекунед
Технологияи телевизионӣ, вале мо дар бораи он нишон медиҳем
шабака инчунин боварӣ ҳосил кунед, ки онро тафтиш кунед
Мо берун аз ҳама чизи бузург ҳастем
рӯз ва ба даст овардани билетҳо ба наздикии мо
чорабиниҳо, аз он ҷумла вусъатёбии debian мо
ҳизби озод мо 10-сола дорем
соли таваллудаш 5 телевизион
Ҳамин тавр ҳам меояд ва мо баъзеҳо дорем
меҳмонони тасдиқшуда шумо мехоҳед дар ин ҷо бошед
шахс, агар шумо метавонед бошад ва шумо метавонед ба даст
Билетҳои шумо 5 намуди телевизорро дар бар мегирад
ки мо ба зудӣ ба пахши ҳама аз
Ин рӯйдодҳо низ ҳамин тавр зиндагӣ мекунанд
наметавонад дар инҷо бо Geographic ё инки бошад
Дигар сабабҳое, ки шумо метавонед дар ҳамон ҳолат гузоред
дар ҳаво зиндагӣ мекунанд, дар ин ҷо зиндагӣ мекунанд
фаслҳои парвоз mhmmm охир дар ин ҷо чӣ гуна аст
ки ин воқеан ҳақиқатан буд
Бузургмеҳрҳо дар ҳама ҷое, ки имрӯз дар он ҳастанд
Хеле каме таклиф кард, ки дар ҳақиқат якҷоя будам
чанд навъҳои резинӣ ба шумо хеле хуб рафтанд
Медонед ва ба шумо бидонед, ки он танқидро буридааст
аждаҳо бар он ва шумо метавонед баъзе каме кам кунед
алаф ва сипас онро барпо кунед ва
пас вохӯрии баъзе видеоро, аммо бигзоред
шумо чунин мешавед, ки ин гуна намуди он аст
суръатдиҳандае, ки шумо наметавонед парвоз кунед
Ногаҳон ман ҳеҷ чизро намефаҳмам
як drone micro, ки ман як тугмаи ман ва ман
метавонад ба мисли иродаи ногаҳонӣ назар кунад
Дар он ҷо ман як чизи дигар ҳастам
Хуб, шумо метавонед дар ҳақиқат шумо метавонед парвоз кунед
Ман ҳаргиз ба зудӣ шитоб намекунам
Ин ҳамон қадар хуб аст, ки танҳо илова кунед
чизе ба монанди GI пайдо шуд
Ногаҳон нависандаи нав, чунон ки дар ҳақиқат
Онҳое ки хурдсоланд, метавонанд қувваеро истифода баранд
ва истифодаи ҳаракати дастиатонро барои назорат кардан истифода баред
ки он сард аст, ки ман дар он чӣ лозим аст
Ҳамин тариқ дар бораи ман дар Imogen Means Imogen меорад
Назорати консертии шумо ин аст, ки агар чунин бошад
Шумо бо дӯсти худ ё онҳо сафар мекунед
ба монанди каме drone рафта, онҳоро ба даст оред
Ҳамин тавр ,
он мисли чеки дӯсти ман хуб аст
drones дар вебсайти мо, агар шумо ба кг 5 меравед
Ҳавопаймоҳои телевизионӣ ба шумо баъзе аз онҳо меоянд
ки Ҳенри ва ман дӯст медоранд, шумо медонед
Мо ҳама чизро аз сатҳи дохилӣ дорем
Ҳама роҳи худро ба мисли ҳавопаймоҳои видео ва
мо бисёр чизҳоро дар ин ҷо нишон додем
нишон шумо метавонед санҷед аз фонди мо дар
кош 5 клипии плеери телевизор ё агар шумо хоҳед
як ки шумо он ҷо намебинанд, мо медонем, бигзор
ва мо мебинем, ки мо чӣ кор карда метавонем
барои шумо
низ низ polo як chip каме аст, ки
ба шумо имкон медиҳад,
дастгоҳҳои шумо метавонед онро дар коғаз кунед
агар онро дар компютери худ насб кунед
Аз касе тарсед, ки онро аз дузд бардорад
шумо ва пас шумо метавонед онро истифода баред
geolocation хеле дастгоҳ каме кам ва
онҳо барои 30% ба фурӯш бароварда мешаванд
категорияи 5 тамошобинони телевизионӣ ҳамаи шумо бояд кор кунед
ки ба рақами 5 рақами кнопкаро пахш кунед
моро дастгирӣ ва харид бо шарикони мо
ба поён ҳаракат кунед, то ки шумо Ҳисгари Поло дида ва
шумо онро гирифта метавонед, ки он 30% -ро танҳо бо тасвири
Пайвандҳои мо мисли ин
Беҳтарин технологияи саломатӣ хуб аст
Оё ин хабар дар ин ҷо ҳаст ?
Ҳикояҳо дар ин ҳафта дар инҷо буданд
категорияи Аслӣ 5 телевизион
Microsoft барои шумо веб кор мекунад
Тафтишоти охирини Bing
системаи дилхушӣ Linux мебошад
Apple барои ARS ва VR меорад
дастгоҳҳо ва тадқиқотҳои илмӣ доранд
як қисми генералии Einstein тасдиқ кард
назарияи муассирии Einstein
худ гуфт, ҳеҷ гоҳ риоя намешавад
Ин афсонаҳои меояд, то дуруст кор нест,
ба ҳар ҷо биравед
Jeff Westen Gemma шумо бинед
сомонаи зебо
Шумо чӣ хел шумо актёрони даҳшатнок ҳастед
Ин чӣ амале, ки иҷро мекунад, ба бозӣ меорад
намедонанд, ки ман ба шумо ин корхоро
амал хуб
Ман сохтани як сомона дар ҳақиқат сард мекунанд
Шумо як вебсайти ҳақиқӣ ба шумо ташаккур медиҳед
ба яке аз чизҳое, ки дар бораи а
ҳисоби бонкӣ шумо намехоҳед
Маҳдудиятҳои худро дар вебсайти шумо ҷойгир кунед
Ин дуруст аст, ки шумо чӣ қадар қобилияти гардонданро ба даст меоред
Кадом суроғаҳои почтаи электрониро чанд нафар доранд
доменҳо ба он ишора мекунанд, ки мо хуб мебудем
як созишномаи аҷибе барои шумо барои хеле
Вақти маҳдуд ба панҷ хобгоҳи телевизиони рақамӣ
танҳо барои панҷ доллар ва каме мизбон
тағйирёбии як моҳ шумо ба зудӣ ба даст
вебсайти сайти бебаҳо
ҳисоби почтаи электронӣ бе он ки hosting
Хизмате, ки шумо низ ба даст меоред
номи домейни ройгон ба боми худ
Либоси ором барои гузоштани ин вебсаи аҷоиб
ки шумо дар он ҷо кор мекардед
агар шумо мехоҳед, ки калимаро эҷод кунед
сайти хуб
Қаҳвахонаи панҷум драйвери рақамии DreamHost -ро қайд кунед
Ҳатто як коғази рақобатпазир фақат
Оё он кор
Аммо ин як чизи хубест, ки мардуми мо хуб медонанд
Ба шумо лозим аст, ки панҷ долларро дарёбед
ва тағйир дар як моҳ ҳадди ақал панҷ нуқтаи
Мизбони телевизиони / хоб ман Саша тавлид ва
дар ин ҷо дар силсилаи сӯҳбат барои ҳафта
June 7th, 2017 мукофоти Microsoft аст
банақшагирӣ кардан барои истифодаи одамон барои истифодаи Bing
ба ҷои ҷои рақибони худ одамоне, ки бо a
Ҳисоби Microsoft метавонад барои имзо то
Барномаҳои мукофоте, ки ба нуқтаҳои истифодабарандагон медиҳад
вақте ки онҳо банди даст дар
Store Store ё ин вақте ки онҳо
Bing дар ҷустуҷӯи ин нуқтаҳо метавонад дертар бошад
ҷубронпулӣ барои ҷузъҳои Google ҳанӯз ҳам вуҷуд дорад
дар бозори муҳаррики ҷустуҷӯӣ устувор нигоҳ доред
бо наздик ба 86 фоиз
Ҳамаи ҷустуҷӯҳо аз тариқи онҳо анҷом дода мешаванд
Bing search engine дар ҷои дуюм аст
бо тақрибан 10% барномаи мукофот хоҳад буд
як гуногуни сатҳи сатҳ 1 нафар
қодир ба даст нуқтаҳои барои 10 хоҳад буд
ҷустуҷӯи рӯз ва сатҳи 2 истифодабарандагон
барои 50 ҷустуҷӯ дар як рӯз баҳо диҳед
Бевазан Bing Bing аввалин хоҳад буд
Автомашинаи амрикоӣ барои истифодаи автомобилӣ
Linux инчунин ҳамчун GTL маъруф аст
аз он ҷумла дар соли 2018 Toyota Camry
AGL системаи асоси кушода аст
шумо онро Linux дуздидаед 200
аъзоёни бахшҳои гуногун, аз ҷумла
Toyota Honda Mercy Mercy Qualcomm
Intel ва Samsung система сохта шудааст
ҳамчун варианти пешниҳод намудани технология аз ҷониби
ширкатҳои монанди Google ва Apple пешниҳод мекунанд
автоматкорон заминаи мустаҳкаме доранд, ки метавонанд
ба осонӣ танзим ва навсозии муодили
Президенти Toyota мегӯяд ági
платформа як платформаи GL ба ронандагон медиҳад
Пайвастагии зиёд ва нав
функсияҳо бо суръати бештар , ки бештар
ки бо технологияи истеъмолии ӯ мувофиқ аст
дар бораи он , ки автомобилкунандагон
барои истифодаи сусти суст баҳои баланд доранд
технология дар сайри сайёҳии худ
системаҳо дар натиҷаи истеъмолкунандагон бартарӣ доранд
технологияи баландтарини суръати ҷорӣ
Ҳолатҳои автоматикии автомобил ва себ дар ҳоле ки
автобакантҳо ин имкониятҳоро пешниҳод карданд
ба ронандагон хоҳиш кунед, ки онҳо мехоҳанд
Одатан дар бораи технологияи технологияи дуздонӣ фикр мекунанд
ширкатҳои монанди Google ва Apple чунинанд
ҷойи намоён дар мошинҳои онҳо
ки дар он ҷо АГЛ дар бозгашт ба воя мерасид
ба ду консол дучор меоянд
автомобилкунандагонро ҳангоми осонӣ ба онҳо додан лозим аст
таҷҳизот ё таҷҳизоти технологии таҷҳизотро тағйир диҳед ё тағйир диҳед
Дар натиҷа, ба автомобилҳои дигари юрута омада меояд
ба монанди модели аз хоҳар
ширкатҳои Lexus системаи система низ метавонанд
дар мошинҳо аз Mazda ва пайдо мешаванд
Мерседес ва Форд ҳамчунон ва дигарон
Аъзоёни даста ба муваффақияти назаррас ноил мешаванд
Camry хуб блоги решаи Linux озод мекунад
Кошкӣ, ки он чизе, ки ман накардаам
ҳатто намедонам, ки онҳо намедонистанд
ҳама чизеро , ки ман бо он оғоз накардаам
ҳастанд, мошини ман playable, ки Русия чӣ мехоҳам
Интизор меравад, ки ҳанӯз меояд
Онҳо ҳанӯз дар мошин кор мекунанд
yeah оҳ, ки чӣ тавр онҳо ба он кард yeah омад
аз телефон бо аввал
Ин чизи ман дар бораи ин аст, ки ин
Ҳикояи мо дар бораи он аст, ки мо
ҳамеша намефаҳманд , ки мо чӣ ҳастем
интерфакс бо ҳуқуқи Linux ва
Linux дар ин гуна бозигари намоён аст
Бозори OS барои дастгоҳҳои дохилӣ ва
Серверҳо Интернетро дар бар мегирад
Linux ва шумо ба он назар мекунед - ва шумо
фикр мекунанд, ки танҳо ба интерфейси барои кард
Смартро дар тамоми система медонед
радиои AM / FM барои диски сахти SAP
USB новобаста аз он, ки ба назар мерасад ва он Linux аст
Дар доираи салоҳ мо шарҳи мо доштем
Ин ҳафта ҳафтае буд , ки яке аз онҳо буд
ATM акнун он Linux онро идора мекард
дар Бритониё ман фикр мекунам ва Scotland хеле хуб
Пас, ин намунаи дигари шумо мебошад
Пас, мошинро дар мошини мизоҷи худ ҷойгир кунед
Linux ман ҳамеша инро эътироф мекунам
Ҳайати бепадаре барои пирӯзӣ
yay Apple метавонад технологияҳои бузургтарин бошад
ширкат дар ҷаҳон, вале баъзе аз он
бузургтарин ҳикояҳои техникӣ дар солҳои охир
Оё Apple дар ҳама ҳолат иштирок накарданд
Амазонки консепсияи а
ёрдамчии шахсӣ аз ҷониби он озод карда мешавад
телефон ва ташкили ягона
сухангӯй, ки шумо метавонед дар сӯҳбат бо шумо сӯҳбат кунед
ки дар наздики якчанд ширкатҳои мобилӣ нестанд
онҳо Apple беш аз ҷанг шуд
ояндаи воқеияти виртуалӣ такмил меёбад
ҳақиқат ва ҳама чиз дар байни ва
Акнун ҳама дар бораи мошин гап мезананд
омӯзиш бо Google ва Facebook
Ҳоло дар мавҷ
конференсияи солонаи Apple
талошҳои нав дар ҳамаи се соҳа эълон гардиданд
дар айни замон ширкат меорад
воқеияти афзоиш ба iPhone ва iPad
дар ҳоле ки воқеияти виртуалӣ меояд, ба
Mac ва шумо метавонед зудтар Siri дар дохили
бевосита сухангӯй барои хона дар
Ҳамон вақт Apple машғул аст
асбобҳои омӯзишӣ бо таҳиякунандагон
ки дар бораи кӯшишҳои худ ба таври ошкоро бештар ошно гардад
то бисёре аз афсонаҳои беҳтарин Apple
Пеш аз он,
Он танҳо Apple метавонад ба он бовар кунад
онҳоро беҳтар ин аст, ки
технологияҳо , ки баъзе аз ин ҷаҳон мебошанд
ширкатҳои бузургтарини технологӣ бовар доранд
ояндаи чӣ гуна мо муайян карда мешавад
бо компютерҳои мо ба воситаи мо ҳамкорӣ намекунад
интерфейси механикӣ, балки табиатан бештар
ҳоло таҷрибаҳои инсон, ки Apple фикр мекунанд
Ҳамин тариқ, он танҳо як саволест, ки оё
Онҳо нармафзори сангин ва бузурганд
пойгоҳи муштариён ба ширкат имкон медиҳад
рақобаткунандагонро сарфи назар мекунанд
дер шурӯъ мекунам Ман боварӣ дорам, ки ин корро анҷом хоҳанд дод
Шумо ба он ҷо рафтед, ман фикр мекунам , ки онҳо ҳастед
як infuriating вақте ки шумо офаринандаи ҳастед ва
шумо ҳикоя мекунед ё аққалан обод кунед
чизе дар чунин тарз, ки ин ҳақиқат аст
Бале, шумо кӯдаки шумо ҳастед ва баъд як ширкат доред
мисли Apple ба ҳадди ақал даромадаанд
Нусхаи, ки беҳтар аст дар баробари
вақт ман қариб мехоҳам Google Apple
мисли ҳамаи ин ширкатҳо метавонанд чунин бошанд
як кӯдак ё чизи он танҳо монанд аст
Google ба ман чизи ахлоқӣ аст
Ман фикр кардам, ки Google шумо ё чизи ман
намедонам, вале дар ҳақиқат мисли танҳо нест
Бисёр одамон аҷоибро бо ҳамин монанд мекунанд
бисёр идеяҳои аҷиб ва он мисли ман аст
мехоҳам, ки мехоҳам ба шумо дода шавад
дар якҷоягӣ фикр кунед ва чизеро омӯхтаед
бе он ки ба ташвиш афтад
маҳдудиятҳои ширкат, ба мисли ман буд
тамошо кардани Apple дуюми дигарро нишон медиҳад
Apple дар конфронси дигар нишон медиҳад
рӯз ва дар ҳақиқат хуб аст, чунки шумо медонед
мисли он ки каме суханони Apple гап мезанад
ба назараш хеле хуб аст, ки он чӣ не
Apple ба ман таъсир мерасонад, то шумо онро иҷро кунед
хуб аст, вале шумо ҳам ҳамон вақтед
аллакай як хонаи Google доранд ва шумо доред
чун ҳамаи ин чизҳо ҳуқуқ, то
хуб аст, вале ин Siri аст ва ин аст
то ин ки як ширкати ҳозира бо онҳо мубориза мебаранд
Акнун , агар шумо ду намуди дигар дошта бошед
онҳо сухан мегӯянд, онҳо ҳар як ҷангро дӯст медоранд
Дигар хушбахтӣ, агар ин бадбахтие бошад
марги ман тамошо кардам, ман фикр кардам, ки ман ҳастам
Гона мегӯям, ки он бештар аз он аст, вале ман тамошо мекунам
ки филми кӯтоҳ , ки ҳайратангез хоҳад буд
одамон ба он кӯдакон номида мешаванд
Сирри Сирри Си Сиер аз ман гов нест, лутфан
Агар шумо дар бораи он фикр кунед, онро қатъ накунед
ҳатто дар ин лаҳза ба шумо занг занед
ин корро нодуруст иҷро мекунад
Оё он кор хуб Wow хуб Алберт
Эйнштейн пешгӯӣ кард, ки ҳар вақте ки нур аст
аз ситораи дурдаст бо наздиктар мегузарад
Чизҳои ҷисмонӣ ҳамчун намуди а
шаффоф кардани линзинг ва шиша
масофаи дурдасти дурахшони дур
дар соли 1936 дар маҷаллаи илмӣ
Вай афзуд, ки ситораҳо то ҳол дуранд
Ғайр аз ин, умеде, ки ин мушоҳида мешавад
бевосита
ҳоло як дастаи тадқиқотии байналмилалӣ дорад
ки дар он тавре ки дар тасвир шудааст
ки ин дар он нашр хоҳад шуд
ин нашрияи Ҷумъа дар бораи илм
ки имон омӯзиши аст, ба гузориши аввал
аз навъи махсуси Einstein
гравитатсия аз тарафи ситора
Дигар аз офтоб Терри Овдад аз Embry
Донишгоҳи Riddle Aeronautical шарҳ медиҳад
вақте ки ситораи пешакии пешакӣ
дар байни мо ва ситораи таърихӣ
Натиҷаҳои миқёси гинронологӣ дар а
комилан барзиёдии шаъни нур a
ном Эйнштейн намезанад гурӯҳ
мушоҳида мешавад, ки эҳтимоли зиёдтар мушоҳида мешавад
варианти ду объекти каме дуртар буд
трасса ва аз ин рӯ як
варианти асимметрӣ аз кунҷи Einstein
ташкили занг ва равшан кардани он
хеле хурд ба андозагирӣ, вале он
asymmetry боиси ситораи масофа ба
пайдо берун аз маркази аз вазифаи ҳақиқӣ он
Ин қисми пешгӯии Einstein аст
ленинги astronomic ном дорад ва ин аст
аввалин маротиба дар он ҷо мушоҳида шудааст
ситораи ғайр аз офтоб шукргузорӣ
барои тамошо кардани категорияи панҷ телевизион
хабарро фаромӯш накунед
Ҳамаи хабарҳои техникии худро бо а
каме хатои Linux ва барои озодтар
мӯҳтавои боварӣ ба вебсайти мо мебошад
аз панҷ категорияи панҷ хабарномаи телевизион ман ҳастам
Саша помидор ба Саша сипосгузорӣ аст
category 5 телевизионҳои технологӣ, лутфан моро тафтиш кунед
аз рӯи категорияи сайти мо 5 телевизор намебошад
фаромӯш накунед , ки ба мо дар YouTube ва ба мо обуна шавед
Ҳатто агар шумо дар ҳақиқат вирди забон надоред
берун аз ҳама хусусиятҳои ҳар як
ҳафтаи пурраи ҳар ҳафта як ҳафта
ва шумо метавонед ин хоҳари хоҳарамонро гиред
сохтани он Linux технологӣ нишон COM, то Русия
ҳар вақт мехоҳед, ки ба шумо бидонед, танҳо ба даст меоред
вохӯриҳои феълӣ
Худи он ҷо, ки шумо мехоҳед рафтан ва
пас шумо видеоро доред, ки шумо метавонед
мубодила каме ба осонӣ бештар аз як соат
видеоклип видеомагности видеоклипҳо
Ман дар ҳақиқат воқеияти воқеӣ дорам
watch guys yeah like, but we get it
баъзан як нафар дар бораи мо дар бораи мо
Канали YouTube, шумо медонед, ки ман омадаам
инҷо барои ин даҳ дақиқа ва
он як соат ва ним соат аст
тамошо ба даст сари он ҷо бузург дар бар
Show tech Linux, ин аст, ки шумо чӣ ҳастед
Ҷустуҷӯи он танҳо таҳрир карда шудааст
клипҳо аз рӯи категорияи панҷ телевизион ва аз
Курсҳои он snippets низ дастрас мебошанд
Категорияи вебсайти мо 5 ТВ аз шумо пайдо хоҳад кард
онҳоро пахш кунед, то нишондиҳандаҳоро ба 5 категория кунед
телевизиони технологӣ ва пас аз он шумо мебинед
менюи offshoot дар он ҷо, ки ба шумо медиҳад
Интихоби клипи кӯтоҳ аз намоиш
Бисёр сардҳо мо якчанд шарҳҳо доштем
саволҳо дар ин ҳафта ба студия омадаанд
мо метавонем баъзе аз онҳое,
шумо дар саволҳои худ ё шумо фиристодаед
шарҳҳо дар атроф
Оё шумо ба ягон ҷо рафта наметавонед, чунки мо ҳастем
барои дидани он ки мо чӣ кор карда метавонем, барои шумо
нусхаҳои кӯтоҳмуддат ва кӯтоҳмуддат
рост саволи extravaganza худ, ки
Садо мард шукр комил технологӣ комил
Ту дар он кор yeah ман метавонед аз он рафта
пештар
Оҳиста интизор шавед, ки онро ба он монанд кунед
Бо назардошти танаффусҳои тиҷоратӣ хандоваре о
Биёед, биёед, ба он лаззат
Бачаҳо мехоҳанд, ки тиҷорат не, инҳоянд, инҳоянд
мисли онҳое ки танҳо чизи хубро харидорӣ мекунанд
ин аст олӣ Марион Roden Марям мегӯяд:
Хело Ман зан зани шавҳардор Ман Раниер
Ман хоҳарам, Марион бо хунрезӣ хуш омадед
ки ман нобино ва дигар хонда наметавонам
Ҳафтаи гузашта ман бо касе шинос шудам
ба калисои мо ва ӯ дар бораи ман гуфт
Kindle, ки китобҳои бурида ва сипас шумо
метавонанд ба онҳо гӯш диҳанд
тавассути технологияи матнӣ ба нутқ
Хеле афсунгарон дар китобҳо дида мешуданд
ки дар бораи Kindle барои ман дастрас аст
мо фаҳмидем, ки мундариҷаи ҳақиқӣ нест
ба ман маъқул шуд, ман фақат борхалтаи хушбахт мешавам
Китобҳои ман дар бораи mp3 ва онҳое,
роҳ
мо аллакай мо аллакай Китоби Муқаддасро гирифтаем
дар mp3 шумо ягон пешниҳодот доред
Чӣ тавр ман метавонам китобҳои худро ба ин роҳ раҳнамоӣ кунам
шумо аз мрс. марде зебо шукр гӯяд
ин блоги норанҷӣ дар забони олмонии шумо
Кадом хуб Kindle хуб ва ҳама
Матни-ба-суханронии фикр мекунанд, ки Русия олӣ оҳ
Оре, хеле технология, балки ба он низ ба он
Ҳоло дар бораи як навъи садақа дуруст аст
ҳатто истифода бурдани матн ба шумо медонед, ки он аст
сард ва он хусусияти ҳақиқии бузург аст
Ин мисли аудиокости як аст
аудио як шахси воқеӣ нишастааст
бо розигии он ба он
микрофонро ба шумо занг занед
Боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо дар ҳақиқат иқдом карданд
онро махсусан месозед
барори martien хуби ман маро Star даҳшатангез
audiobooks Ман Гота мегӯянд, ки шумо медонед, Юҳанно де
Lancie ин гуна хуби як аст
actor fantastic ва ӯ метавонад прикард кунад ва
ӯ метавонад кор кунад
Рикер ва ҷомеа ин аҷоиб аст, вале яке
аз пешниҳодҳое, ки ман медиҳам
шумо бояд сарчашмаҳои хубро пайдо кунед
audiobooks ва эҳтимолияти беҳтарин
Ҳоло ин рӯзҳои аудио номида мешавад
Сабаби ин барои он аст, ки онҳо
дар ҳақиқат доираи васеи генҳо доранд
Пас, агар шумо рӯҳан ҷустуҷӯ кунед
Мӯҳтавои онҳо, агар шумо ҳастед
кофта истодаам
ғайриоддӣ, агар шумо ҷустуҷӯ кунед
бадеӣ дар ҳама гуна жанр он барӯз ва
Ин хеле маъмул аст , ки ин китобҳо ба шумо маъқул аст
метавонед онро бихаред ва бихонед, агар шумо будед
қодир ба кор, ки то гирифтани мард норанҷӣ оид ба
Он ҷо
ки мо дар асл ҳастем ман хост аз шунидорӣ
ин ҳафта бо почтаи электронии шумо гирифта шудааст
Мо дар ташкили муваффақият муваффақ будем
ҳамкорӣ бо онҳо Пас, агар ба шумо рафта,
Категорияи вебсайти мо 5 бозии ман
танҳо ба он ҷо рафтааст
ва шумо медонед, ман медонам, ки шумо ҳастед
танҳо танаффусони Мэри ва шунидани ин суханон
вале сардори Юҳанно кадом чизро тасвир мекунад
мо дар ин ҷо кор карда истодаем ва ё маро афлесун бахшед
марди Петрус ва ман мехоҳам , ки кор кунам
Ман мехоҳам, ки пахш оид ба дастгирии мо ва сехи
бо шарикони мо ва сипас мебинед
аудио ҳоло як қисми он ва ин
он чизеро, ки ман мехонам, ба шумо нишон додам
Ба шумо фаҳмондани он аст, ки мо чӣ ҳастем
таъсис дода шудааст, 30 рӯзи озмоиши озмоишӣ ва
Онҳо онро сохтаанд, то ки шумо тавонед
дар ҳар лаҳза бекор карда мешавад, аз ин рӯ, ин ба монанди он аст
Ҳеҷ хатаре ба он имкон надорад, ки кӯшиш карда тавонед
то 2 китоб тавассути рафти худ
озмоиш ва сипас агар шумо онро дӯст намедоред ё
Агар шумо намехоҳед барои идома додан бо он
шумо танҳо дар вақти дилхоҳ бекор кардаед ва он ҷо ҳастед
ҳеҷ зараре нарасидааст, лекин ин ҳама чизи шумо ҳаст
ба кор ғайра сари ба сайти мо
category 5 Тафтиши аудио Ман фикр мекунам
ки шояд беҳтарин бошад
захираи барои шумо ва онҳо ҳастанд
инҳоянд, ки инҳоянд
Роботҳои компютерии истеҳсолӣ ҷойгир аст
хондани китоби ҳамчун
Ин як скрипт аст, аммо онҳо хеле драмавӣ ҳастанд
ва монанди Вильям Шatnер танҳо монанди нест
аз касоне, хатҳои монд шӯхи
тасаввур кунед, ки агар ҳар як китоб дар аудио мебуд
Вильям Чаппелл хондани Джексон о
ӯ эҳтимолан онро Mорган нигоҳ дорад
Фриман танҳо ҳа чизро хондааст
шумо рафта yeah афсонавӣ ташаккури зиёд
барои расидан ба берун Марям Ман дарк мекунанд, ки
ва умедворам, ки ин манбаи хуб аст
барои шумо илтимос, ба мо як ба мо дод
навсозӣ ҳама рост Ҳенри , шумо як ҳастед
барои ман гарчанде ки ман орзу дорам, ман мекунам
Яке аз Анди Купер Анди шумо бошед
ба шумо даъват карда буданд, Andy ба шумо кор мекунед
хоб Робби
Зиндагии пошнаи ман Робби ман буд
ҳайратовар аст, ки оё шумо метавонед ҷавоб диҳед
як савол барои ман, ки шояд бошад
ба дигар тамошобинони нишондиҳандаи худ муфид аст
Дӯсти ман аз Бритониё меравад
Дар Чин ӯ кори нави таълимро оғоз мекунад
пеш аз он ва баъдтар ӯ буд
бо ӯ як Windows ноутбукро гирифтааст
навъи нармафзори proxy насбшуда
имкон вай муошират бо
Дунёи иқтисод
Бале, мушкилӣ ин аст , ки аз охирататон
ташриф меорад, ӯ лизинги худро ба Linux иваз кард
мошине, ки бармегардад, - ва нест
ба назар чунин менамояд, ки ягон нармафзори proxy хуб барои
ин системаи оператсионии, то ба шумо дод
ҳама гуна маслиҳат барои таблиғи Бузург
Firewall аз Чин, ки воқеан
Бубахшед ва шукр мекунам, ки шуморо ҳурмат мекунам
то кори некӯ, то он садо
ӯ бо истифода аз як навъ намуди чунин намудҳо истифода мешуд
шомили шабака ё шабакаи виртуалии хусусӣ
ӯ танҳо дар бораи он фикр мекунад, ки агар ягон чиз дошта бошед
Дар бораи оне, ки Анди шукр мегӯед
Пас шумо дар системаҳои Windows шумо ба шумо ҳоҷат дорам
ки ба воситаи як протокол пайваст карда шудаанд
proxy аст, он ба шумо имкон медиҳад, ки ба пайвастшавӣ ба
дигар компютер ва сипас ба он дастрасӣ
Интернет аз он ҷо дар Чин дар куҷо ҷойгир аст
онҳо дастрасӣ ба намудҳои алоҳидаро маҳдуд мекунанд
Сомонаҳои масалан YouTube сабаби
Таблиғоти ғарбӣ ва чизҳои монанди
ё ҳар он чизе, ки мумкин аст он хеле бошад
сиёсї бо маќсади таъмини дастрасӣ ба сайтҳо
шумо метавонед ба компютер пайваст кунед
сервер дар Иёлоти Муттаҳидаи Амрико
ва сипас тавассути дастрасии ин пайвастшавиҳо
сайти ҳама сайтҳо
фикр кунед, ки шумо танҳо бо ин пайваст шудан мехоҳед
сервер дар Амрико ва баръакс
Пас шумо метавонед Windows - и шумо ба шумо лозим бошад
баъзе нармафзори зебо ва ҳамаи чизҳое, ки ман фикр мекунам
шояд ман аз ягон чизи ман мисли шумо намефаҳмам
Дар бораи Linux чизе намедонам
Дар ин ҷо як GUI бузург барои таъсис додани як
Намояндаи он, ки чӣ гуна шахси ваколатдор дониста мешавад
Мо метавонем прокурорро дар як протокол иҷро кунем
Linux ва ҷавоб мусбӣ аст, то ки мо мекунем,
дар асл ҳама гуна нармафзор лозим аст
Ин Linux барои он намуди чунин сохта шудааст
Бинобар ин, мо танҳо як hackро каме ба даст овардем
Роб гуфта буд:
барои мисол барои истифодаи Ubuntu Linux осон аст
Барои он ки ин пешниҳод пешпо хавфнок аст, таъсис диҳед
Шумо медонед, ки тифл шумо хуб ҳастед
Дӯсти Andy шумо фикр намекунед, ки а
Малина PI дар backroom шумо барӯз
Интернети хуб дар хона бинобар ин, биёед он
Азбаски проксити мо бифаҳмем , ки як ҳастам
Папа Пин
он SSH дорад ва ман танҳо рафта истодаам
онро ба интернет пайваст кунед ва насб кунед
дар ҳақиқат калимаи раҳкушо дар ҳақиқат хуб аст
ки ҳеҷ кас наметавонад он шавад
васеъ ба Интернет шумо намехоҳед кушода
ки касе аз он натавонед дастрасӣ то ба
роҳ барои муҳофизати он аст, ки ба хубӣ муқаррар созед
калимаи раҳкушо метавонад CSS-ро ба кор андохт
дар он ҷо ба сифати девор , агар одамон кӯшиш кунанд
ки дар калимаи SSH ба назар мерасад, онро блок медиҳад
пас аз панҷ кӯшиш , ки ҳамеша а
Шояд хуб мебуд, ки хусусияти хубе бошад
ки мо метавонем аз шумо аз Чин шинос шавем
дӯсти метавонад аз linux онҳо пайваст
Компютер ба он плита микрофони он нест
бояд як PI бошад, он метавонад компютери шумо бошад
ё чизе дар ҳама берун аз он
вирус ва сипас ба веб пайваст
Бале, мо бояд кӯшиш кунем, ки ба назар гирем
Биёед баъзе компютерҳоеро, ки ман дорам, барҳам диҳам
Ман дар назди линзаи Linux дар тарафи рост дорам
Ман ба терминали ҷаҳонӣ садам мезанам
Пеш аз ҳама ман меоям,
Google ва ман меравам, ки Google dot CA
ва ман мехоҳам дар IP чоп кунам, он манам
Суроғаи IP дар ёд дорад, ки ҳоло ҳам силоҳ дорад
бо ин маълумот мо медонем, ки
ин ман аст
Интернети интернетӣ дар инҷо ҳамин тавр амал мекунам
дар паси Сипар Бузурги Чин мо
мехоҳед, ки берун аз он гиред, то ки мо
метавонад пайвастагиҳоеро ба ҳам пайваст кунад, то ки ҳамаи корҳоро анҷом диҳам
ки барои ман лозим аст, ки иншооте, ки сохта шудаанд , истифода баранд
Сервер ё компютер бо SSH дошта бошед
дигар компютери Linux асосан
мо дар он ҷо ба он ҷо меравем
мисли он чизе, ки ман наметавонам чизҳоро ба даст орам
бояд дар компютери дигар ҷой дошта бошад
аз он ҷо, ки шумо метавонед аз пайваст
ки системаи чинӣ хуб аст, то ин ки ба ман рӯй диҳад
Сервери сервере, ки ман метавонам
ба хотири ин намоиш истифода баред
Пас Ман меравам, то ки истифодаи ҳукми аст
ки ба катибҳои SSH SSH ва он чӣ ки мо ҳастем
Дар ҳақиқат коре, ки мо таъсис медиҳем
сутунҳои сафед дар компютери мо бо SSH
хунук ба ман сервери SSH рафта истодааст
ки дар Канада ва сипас ман ба он ҷо меравам
аз онҷо то тиреза SSH ва в
пас ман интихоби портро, ки ман ҳамеша мехоҳам
ба монанди се сифр сифр яке аз онҳо истифода мебаранд
одамон 8080 сабабро истифода мебаранд, ки ман се сифр истифода мебарам
Ситора одатан аст, зеро он нест
дар компютери ман, зеро ин аст
кушодани порт дар компютери ман ноутбуки ман
Компютери шумо дар Чин на дури дур
компютер ва ман мехоҳам ворид шавам
Суроғаи сервер дар ин маврид танҳо он аст
СҲШ дуруст аст, ҳамин ки ман инро гирифтаам
Ин дуруст аст, ҳоло ман бояд ба ворид шавам
калимаи раҳкушо ин калимаи ман аст ва ҳоло
Ман фақат ба ин сервер пайваст ҳастам
Сшд як приша шиша , то ҳоло, ки ман кардам кардам
ки ман ба он тирезаро кам карда истодаам
ва он танҳо онро тарк мекунад ва пас биёед
Нигоҳ кунед Firefox, то вируси манам кушода аст
прокси ман акнун ман кор мекунам
аммо ман ҳанӯз ҳам ба назарам, ки ман ба Google рафтаам
ҳанӯз ҳам ба ман ҳамон IP дода мешавад
Ба ман лозим аст, ки ман бояд аввал кор кунам
бояд ба огоҳиҳои ман гузаред
браузери ман Firefox истифода мебарад, аммо шумо метавонед
Истифода бурдани чизе, ки ба пешрафта меравад
Танзимоти шабака он аст, ки он ҷо а
системаи шумо барои шумо хеле кам аст
Ҳоло танзимоти proxy ман мехоҳам дастӣ истифода баред
Танзимоти proxy HTTP proxy яке аз он аст
Ҳафт
0:01 мо медонем, ки портали localhost аст
се сифр сифр аст, ки ин чӣ ман аст
нишон дода шудааст
Ин барои HTTP барои Sox 127.0.0.1 аст
ва он гоҳ бозгашти се сифр сифр
Натиҷа се сифр сифр якто аст
Ҳама чизи дигар дорад, ки ин хуб аст
Хуб, агар ин ҳама хуб мешуд ва ман ба он ҷо меравам
Пайвасти Google бо interwebs барқарор карда шуд
Баъзе пайвандҳо онро санҷидан намехоҳанд
Пеш аз он ки шумо ба ёд оред, биёед он бубинем
ман гирифта yeah Ман пайваст, то ба бандари
дар се сифр сифр сифр се аст
сифр сифр як боварӣ дорам, ки ман фармонро гирифтаам
Тағир додани танзимот дуруст аст
хуб аст
Акнун, ки ин ҷазо метавонад баста шавад
браузер танҳо дар ҳолате, ки дар ҳақиқат мехоҳед онро ба
коре , ки дар ҳақиқат хуб аст, кор кунед
Оё ман дар ин ҷо паноҳгоҳ дорам?
Ин онест, ки Боби бузурги Робби мебошад
Ҳақиқат он аст, ки онҳо танҳо мони-мм доранд
ufw афзалиятҳост
Ин эҳтимол зери идораи вебсайт аст
шумо ба он батареяи офтобӣ бубинед
Воҳиди D медонад, ки онҳо чӣ тавр хоҳанд донист
шумо онро фишурдан манъ карда наметавонам Google
Ман проблемаест , ки танзимоти proxy HTTP
маъюбон ва ғ
буд, ки boo ҷони ҳам мегӯяд,
ваъда HTTP HTTP прокси муқаррар шумо
як proxy шомили не HTTP proxy firewall нест
қатъ карда ва маъюбон биёед кӯшиш кунем
Санҷед, ки дар ин ҷо хуб аст
Дар бораи бозиҳои намоишӣ ва ҳоказо
ва ман ба ин дар бораи дӯст нишон мо ин аст, ки
мо метавонем чизҳои якҷояро санҷем ва сипас агар
шумо ин мушкилотро медонед ва
умедворем, умедворем, ки онро хоҳад кард
кӯмак биёед ба он, ки дар роҳи mhm кӯшиш ва мо
Интернет дар асл айни замон паст аст
oh ҳеҷ як сақф овезон танг аст
oh не ягон чизи интервебҳо аст, ки ин аст
шӯхӣ чаро ин қадар хуб аст?
Ин ҳам дар ҳолест, ки ҳаво дар он аст
хуб он монанди ман бо назардошти як ид
Оре, офтоб зебо аст, вақте ки ман мехоҳам кор кунам
Барои коре, ки каме Rogers ба ҷавонон кор мекунанд
дар телефони худ сӯҳбат кунед, ки шумо метавонед ба ман гӯед
Модар ман инро намефаҳмам, ки чаро ман
кор накардаанд
Ман баргардонидани дурӯғро, ки дар хати бозгашт ҳастам
бо он вақт ва сипас задан ба кӯшиш дохил кунед
Биёед, барои он умедворем
Хеле бароятон достони Google кӯшиш кунед
Бале, ӯ танҳо ба ғазаб омадани Интернетро кушт
писарон
Оҳ, шумо медонед, ки чӣ дуруст ҳастед
Интернет шояд пайвастагӣ дошта бошад
ки ман кардам
Ман ба лобби Robbie пайваст ҳастам
ин дуруст аст
Хуб, биёед, бингарем, ки чӣ ҳодиса рӯй дод
мо дар ҳақиқат танҳо интернетро аз даст додаем
ба монанди лаҳзае, ки Ҳенри гуфт
Ман меравам, то танҳо куштани ҳама - 9 р Ш. ва
пас мо боз ба ин бовар мекунем
Пайвастии SSH дар видеои видеоиест,
Хуб
SSH - d300 1 ва сипас сервери ман порт
Ба шодравӣ дохил шавед, онро ба ман мепурсед
мо дар он ҷо ба онҳо пайвастагии манфиро гум кардаем
ба Hmm интернет мо ба поён yeah он
танҳо як дубора барои як сония, вале OK
Аён аст, ки аудио барои баъзеҳо паст мешавад
Аммо ман фикр мекунам , ки ин танҳо аст
buffering хуб, то чунон ки Ман барои узр
ки каме аз як ҳищ-ҳищкунӣ он ҷо ҳозир
Мо чӣ кор кардемем ва сипос ба шумо хеле миннатдорем
қадар зикри он ки ман бо истифода аз шудаам,
Дар ин давра функсия хомӯш буда, HTTP нест
прокси то ки мо ба ғурубгоҳи, то ки тағйир
он танҳо бо сӯзанҳо истифода мешавад
Хуб, то ҳозир ман бо HTTP proxy холӣ холӣ кардам
Агар Google IP-ро нависад, он ба вуқӯъ пайваст
Оё он дар бораи он IP-ро тафтиш мекунад?
хуб Ман меравам, то хомӯш прокси
Танҳо ба шумо намехоҳем, ки номатонро ба шумо нишон диҳам
ки ба ҷустуҷӯи якхела монанд аст
Google ба ҳамин тариқ 9 9.2 35 ва
тадқиқот
Таҳқиқоте , ки ман боз як бори дигар метавонам
refresh IP Иҷтимоиям мегӯянд 1 1 4 Ман ҳоло
бомуваффақият сохтани нақби SSH Sox
Асосан тавассути сервер дар Канада шумо
наметавонем ин серверро истифода набарем
Ҳисоб кунед, аммо шумо метавонед як насб кунед
Папаи П Пен Шумо метавонед Linux таъсис диҳед
Компютер бо чизе бо SSH, то ки онҳо
метавонад онро тавассути он шинонда ва он
шумо ба шумо такя намекунед
хидматрасони сеюм, ки реклама дорад
ё ба шумо асбоби astronomic нест
то он даме ки шумо системаро насб кардаед
ба шабакаи хуби зичи интернетӣ
хуб меравад
Ин чизест, ки ман дар бораи технологияҳо дӯст медорам
зеро он дар айни замон монанд аст
Гарчанде ки шумо инро метавонистед, метавонистед
Истифодаи ҳамон идея ва агар шумо мехоҳед
шумо метавонистед, ки мисли худатон кор кунед
нармафзори болоии шумо медонист, ки ман чӣ гуфтаам
ки ба монанди Dropbox худхоҳед
oh yes you can yes there is software
ба кор, ки бисёр сард аст
барномаҳои ин чаро шумо чунин
Бисёр лаззати ин мавсим oh ман gosh ман сард
Лутфан, андеша кунед, ки вақте шумо инро тасаввур мекунед
Агар ин рейс бошад , барои дӯсти худ
ки шумо мехоҳед, ки ба ӯ лозим ояд
медонед, ки чӣ гуна имконотро фаъол ва қатъ кунед
зеро агар вай ба он пайваст набошад
прокси тавассути SSH ӯ рафта намешавад, ки
имконияти дастрасӣ ба интернет, агар proxy бошад
дар браузери ӯ имкон медиҳад, ки шумо бояд эҳтиёт бошед
то боварӣ ҳосил кунад, ки чӣ тавр онро иваз кунад
дар ва дар бораи ва чӣ тавр ба протоколи имконпазир
бо фармони SSH ё шояд муқаррар карда шавад
як скрипт ё чизи дигаре , ки он ҷо вуҷуд дорад
Эҳтимол як роҳи тозае, ки баста шавад
Намояндаи ман аксар вақт мекӯшанд, ки ҳама кушанд
SSH, агар шумо драйверҳои дигар SSH дошта бошед
ки он ҷо кор намекунад , шумо ба он ҷо меравед
ки, ки чӣ тавр ман онро хуб кор
Пас шумо ба саволи хеле хуб миннатдор ҳастед
хеле
ва ман фикр мекунам , ки ин ҳақиқатро хоҳад овард
Хусусияти сард барои як маризи Позлоне
шумо yeah дуруст ба мо ягон
Пеш аз он ки мо вақти худро аз сар гузаронем, саволҳои бештар
дар ин ҷо хуб кор кунем мо Роб Гор Роб
ба назди Рави ва гаштан то Роб гул ва
ҳама тамошобиноне , ки барои гирду атрофи онҳо буданд
Баъзе вақтҳо хеле хуб аст, ки аз шумо шунида шавад
ин як муддат буд ва мо онро гум кардаем
Yeah and I hope you do well well
Барои ба даст овардани он ба шумо хеле миннатдорам
нишонаи хуб ман баъзе тасвирҳоро тасаввур кардам
бо истифода аз GIMP, то ки онҳо ҳамон яканд
агар баландии он паҳн нашуда бошад,
гуногун
Ман тасвирҳои тасвирро санҷидам
хосиятњо ва боварї њосил мекунанд , ки онњо њастанд
Ҳамаи 400 400 помидор 400 жалб карда мешаванд
селлюлоза барои интиқол барои баландии ва
ҳалли XY ба 72 пиксел муқаррар шудааст
Ҳангоми захираи тасвирҳо ман дар як в дюйм
барои захира кардани вариант бо 90%
Вақте ки ин тасвирҳоро ба ман диҳед, сифат
вебсайтро бо истифода аз WordPress муаррифӣ мекунанд
як баландии дигар ва шояд фикрҳои ё
Хуб, хуб аст
биёед корҳои корҳои дохилиро дарк кунем
Чӣ тавр WordPress бо тасвирҳои худ муносибат мекунад
Ман ба болои pixels комёб меоям
мо танҳо ба дастгир зуд воқеӣ
Аксҳои тасвирӣ ба монанди он ки як чизи бисёр аст
монанди мошин, аммо ман ба ин заданд
абрҳо
Хуб, хеле писта ба шумо мефаҳмонд, ки шумо мехоҳед парвоз кунед
чунин нест, ки Хенри
Ин танҳо ба монанди берун аз он нест
шумо ба ҳар ҳол гирифта рафта yeah ман танҳо И'л бипартоед
ки дар мизи кориатон ман дар ин ҷо Роб Горро ба шумо нишон медиҳам
хуб, то Ман меравам, то ки ба гирифтани акс ва
Ман мефаҳмам , ки ман чӣ беҳтарам
Дар ин ҷо низ сурати якумро гиред
зеро ки Ман назди мехоҳед, мо мехоҳем, ки қодир ба
Ин нишон медиҳад,
Намунаи хуб ин аст, ки ба таври васеъ васеъ
Хуб, ин яке аз беҳтарин барои истифода аст
Хуб, ҳоло мо ду теппаи ғалла дорем
ин аксҳоро биёрем, то онҳо ба он бирасанд
барномасозии GNU image дуруст аст
Пас, мо мебинем , ки мо мебинем , ки ин як аст
калон симои баланд-RES аз texels whoo хуб
Бале, шумо медонед, ки ин тасвири баланд аст
Системаи шумо барои як лаҳза ва ман мемонад
мисли ин тиреза аст, љавоб нест, оҳ
Бале, ин ба монанди ҳамаи фишори лампаҳо аст
ин мисли он аст
шумо намедонед, ки то чӣ андоза душвор аст
Онро дӯст медоред, то ин рақами якумро дар ин ҷо нишон диҳед
биёед баландии моро интихоб кунем
мегӯянд, ки баландии мо 600 аст
зеро агар ман ин саволро шунидаам
дурустии рангоранг баланд аст
ба баландии статсионарӣ, ки он ҳам ҳамин хел аст
барои ҳамаи тасвирҳои худ рост, вале ӯ нест
дар бораи қаллобӣ ғамхорӣ дуруст аст
мо ба андозаи 600 то баландии он истифода мебарем
ин рӯй ба боло аст, ки бо 393
Дар паҳлӯ ва ё ое хато нест, ман танҳо
Эй Олам, ҳамон тавре, ки ман онро тасниф кардам
нест, дарк намуд, ки дар асл ба аќиб буд,
васеъ ва баландии он ҳоло GIMP дорад
чизҳои таблиғотӣ ва ҳоло ман бояд интизор шавам
Барои ин тасаввуроти калон ба андозаи муқаддаси калон
Тасвир дар ин ҷо бачаҳо мо ба он диққат медиҳем
18,2% то ҳадди аққал шабона
Бале, он танҳо дар торик аст, ин аст
Хеллоуин нусхабардории версияи oh ҳоло
Пас шумо гуфтед, ки чаро ман чунин интихоб кардам
Тасвири бузург барои шумо тақрибан 8 миллион шояд
Ман танҳо мехоҳам , ки чӣ кор кунам
Умедворем, ки он муқаддасро истифода барем
400 пиксел барои баландии он, чунки мо ҳастем
зиндагӣ ман ҳеҷ гоҳ ин корро накардаам
Қуввате, ки аз даст меравад, ман намехоҳам, ки шумо дошта бошед
то интизор шавам, ки ба пешравӣ ноил шавам
нишондиҳандае , ки созишномаи шумо меравад, чӣ аст
Ин Microsoft Windows uh комилан нест
ин хуб аст ин ҷо биравем хуб тасвири хуб
yeah, ки тасвири зебо шумо ҳастед кард
Ҳамон қадаре ,
баландии банақшагирифташуда, ки шумо ҳоло кор мекунед
он аз ҷониби баландии ғафс ман фикр кардам, ки
яке аз баландтарин сабабҳо барои ман набуд
Ман хуб медонам, ки то ба итмом расидани 600 600 нафар кор мекунам
ва бубинед, ки он баста шудааст
мутаносибан ба он бармегардад
дуруст ва мо мехоҳем, ки онро андозагирӣ кунем
Пас, тасвири мо 600 аст
баландии он бо 916 паҳн карда мешавад
хуб, то Ман меравам, то чунон ки ҳоло ба шумо содирот
гуфт, ки шумо истифода бурдед барои веб шумо бояд бошад
дар варианти қадим ман ба содирот меравам
ва ман мехоҳам , ки ин чораро бихонам
Веб хуб ва сипас мо низ ҳамон тавр мекунем
Шумо 90 фоизи онро ба даст овардед , одатан барои 98
зеро ман ҳайвони хуби хуб ҳастам
600 сифат 600 баландии он аст, ки мо ҳастем
барои рафтан
тасвири тасвири тасвири 600 баландӣ то имрӯз
фикр кунед, ки ман ба саволҳои шумо ҷавоб медиҳам
Ман акнун дар айни ҳол ҳастам
Шумо дар он ҷое, ки шумо онро сохтаед, ҳастед
тасвирҳое, ки шумо дар бораи васеъ ғамхорӣ намекунед
аммо баландии ҳамон ҳама аст,
Пас, вақте ки ман ба он диққат медиҳам, тасвирҳои худро мебинед
ҳамон баландии дигарро ҳамон тавре, ки ман дорам
ки ба содирот, ки ба веб ва
боз такрор мекунам , ки 90% сифати онро медиҳем
ки 10% compressions ish мм-Hmm ҳама
Ҳоло мо ҳоло ду тасвири нави ман ҳастем
ки мо ба онҳо партофта шудаем
Ба ман вокуниш накунед, ки ба вебсайти ман меравам
ҳадди аксар, ки он ба андозаи, ки ба Русия
огоҳии андозаи андозаи ҳамон баландии онҳо
ҳам 600 пиксел баланд аст
WordPress зебо ҷавобгӯ аст
калимаи рӯз, то ақидаи тамоми ақида
тарҳҳои ҷавобӣ ин аст, ки вақте ки ман дар назарам
як вебсайти сомонаи wordpress дар бораи ман
Компютер онро ба назар гиред
тасвирҳо дар фазо пур мешаванд
Ин ба назар мерасад, ки агар ман назарам хуб аст
Он дар телефони ман ҳамон чизе, ки он танҳо аст
таҷҳизот ва кӯчонидани онҳо дар он аст
ки ба шумо намоиш дода мешавад
Дар ин бора ба TojNews иттилоъ доданд
ки ба слайд мутаносибан миқёси васеътар расонанд
дар асоси тарҳи ҷавобии он , ки ин
Шаблон шумо бо мавзӯи худ кор кунед
ва танзимоти шумо дар мултимедия
WordPress дар зери ман фикр мекунад, ки он аст
Ҳамин тавр, вақте ки ман боргузорӣ кардам
Ин тасвири он аз тарафи расонидашударо ба даст меорад
WordPress ба андозаи ҷавобӣ биёед
Ҳардуи онҳо ҳам боз ҳам зиёдтар ва одатан чӣ гуна
Ин кор ба сӯи он меравад, ки он ҷо меравад
Бояд гуфт, ки ҳадди аксар мо чунин аст
WordPress ҳадди аққал 300-ро дар назар дорад
300 барои ин људо алоњидаи
тасвир
Пас, агар ҳадди аксар 300 аст, ба он меравад
ба ин тасвир нигаред ва ба он ҷо меравед
Хуб , ин маънои онро дорад , ки 300 паҳнои он аст
дар натиҷаи як баландии 197, зеро агар ман
онро ба андозаи 300 баландии васеъ паҳн кунед
ки аз ҳад зиёд аст, ки 300 аст, ки мо дорем
Барои он , ки чунин аст, ин аст
дар асоси заминаи WordPress рӯй медиҳад
Пас, ҳоло мо тасаввуре дорем, ки 300 сол аст
197 ин тасвири дигарро истифода баред
фанни математика ва мегӯянд, хуб ба ҳадди 300 то аз
Агар ман 300 ба баландии он равад, ин аст
Воқеаи имрӯза бо WordPress сӯҳбат мекунад
онро 707 паҳн, ки бар болои ман аст
ки ҳадди аққал 300 аст, то паҳнои ман ба он
то 300 бошад, то баландии он
Ин тақрибан 127 пиксел аст
Дар он сурат, то имрӯз бо ман тамом мешавад
Тасвири , ки аз 300 то 127 ба он дохил мешавад
дараҷаи баландтарине , ки WordPress дорад
таъсис дода, барои тарҳбандии кунед, вале ҳоло мо
дорои як тасвири, ки 300 то 127 ва як аст
Тасвири, ки аз ҷониби 197 ин аст, ки чӣ аст
дар он сурат , агар мо хоҳем дошт
тасвирҳои мо маҳз ҳамин бошад, ки ҳар
Вақти он ки мо бояд ба онҳо монанд бошем
ки мо онро берун меоварем
дар он аст, ки нисфи паҳлӯӣ номида шудааст
телевизиони ту мустаҷоб 16/9 то ки метавонад аст,
1920 аз 1080 пиксел бошад, аммо он метавонад
1280 ба 720 пикселҳо баробар аст
миқдори сафед, ҳатто агар онҳо ҳам бошанд
аввал дараҷаи гуногун дар экрани шумо
Масалан 1080p намунаи дуюм 720p, то буд,
то ки ба ин тариқа, агар мо донем
Ман мехоҳам , ки ҳар дуи инҳоро боздоранд
ки мо боз як 600 баландӣ дорем
Пас Ман меравам, то ки ин яке аз назар ва
биёед, биёед вонамуд, ки дар ин аст,
Ин шакли комил барои тасвирҳои мо
то мо ба зудӣ даъват, ки ба шакли мо
аммо он инъикоси ҷанбаи ин аст
суръати паҳн, ки мо мехоҳем ин роҳро
ки ман метавонам тасвири дигарро ислоҳ кунам
он миқдори якбора ҳамон аст, ки ман метавонам назар кунам
Дар ин ҳолат ман метавонам, ин хуб аст
9/16 ба 600 то ҳоло ба дигар бармегардад
image, ки аллакай тақсим карда шудааст
600 Аммо ҳоло ман ба ҳуқуқи ангуштзании лозим аст ва
ин вақт ман меравам
ба андозаи канвинӣ ва ман ба он меравам
ин тағиротро тағир диҳед, то ки он алоқа надорад
боварӣ ҳосил кунед, ки ин ду алоқа надоранд
мутаносибан ва ман мехоҳам тағйир ёбам
Ин чӣ ман мегӯям, 9/16 буд, ки
дуруст
кас қайдҳоро нест, 913, ки дуруст
Тасвири тасвири фотоэлектронӣ 9/16 имрўз шумо мебинед
он чӣ рӯй дод, он дар он аст, ки дар
Ин гуна роҳе , ки онро буридааст
тарафи дасти рости тасвир то метавонад
тарафи чапи ростро медонед
тарафи дасти yeah ин дуруст пас метавонад
Инро ба шумо кашед, ки қуттиҳои зироат , ки он аст
ба андозае , ки мо барои 9/16 меравем
600 Пас ман ин дилхоҳ reposition
ҳар гуна роҳи ман
ва сипас тасарруф кунед ва он чӣ меравад
Барои он, ки ин тасвирро заъиф кардан лозим аст
ба андозаи дақиқ
то ҳоло, агар ман ин тасвирро содир кунам ва он гоҳ
ки аз инҳо дур шавам
ин тасвир ва ба тасвири оянда нигаред
ва онҳо маҳз ҳастанд, ҳамин, ки хуб
хуб аст , ки гуфтан мумкин аст, агар шумо, агар шумо
охир, агар шумо сар истироҳат бо яке аз ин аст, ки
, ки ман дорам, зироаткорӣ ва ман васеъ ба
600 дар хотир доред, ки WordPress ба он ҷо меравад
миқёси васеътаре ба даст оред
доранд, аз он боло ба 600 Бигзор аввал
Калидвожаи WordPress барои шумо бад аст
агар мо тасвири баландтаре дошта бошем, биёед
Яке аз он, ки мо ҳоло омӯхтем
ки мо он чиро ки мо он чиро ба мо лозим нест, ки ба кор
тасвири тасвири мо лозим нест
дароред аз он пас, ки ба он 600 баландии кард
Ба ҷои ин, мо як ҷузъи дилхоҳашро медонем
миқдор ва ман дастрасии худро аз даст додам
баъзан баъзан ин мушакҳо рӯй медиҳанд
Дар glutamate ва онҳо matei ва ман ҳастанд
фикр кунед, ки он метавонад бо коре бошад
Рождети видеоие, ки ман метавонам дар он ҷо гирам
ки ин корро, ки ман медонам, медонам
дар ҳақиқат он чиро ман меҷӯям аст
миқдори ҷанинӣ ба ман лозим нест
Инро ба 600 кӯза бурдан мехоҳам
ба шумо нишон медиҳад, ки чӣ тавр ин корро анҷом диҳед
Дар ин ҷо симои баландтарини ман суруди ман аст
Дар он ҷо ҳозир аст, агар ман тасвири тасвирро гузаронам
огоҳинома андозаи ман дорам, на ба андозаи қуттӣ тағирот дар ин
то он даме, ки ман аввалин коре мекунам,
Ман мехоҳам , ки ҳар як паҳлӯ ва ё нусхабардорӣ кунам
баландии он вобаста аст
дар муқоиса бо асбоби аслии аслӣ
ҳайкал, то ки ман ба шумо нишон медиҳад, ки
раванди инҷо ва сипас шумо метавонед онро фаҳмед
ки яке аз он барои суратои ман аст
то ба куҷо нусхабардорӣ кунам
то 9 16 ба 600 бирасад, ки ин ҷанбро дорад
миқдоре , ки ман ҳоло мехоҳам, бозгаштанам
дар бораи он, ки ин корро ба анҷом мерасонад
мутаносибан ва сипас бозгаштан
баландии аслӣ ҳоло ман дорам
таносуби шарики мутаносиби ҳосили он
тасвири, ки 1847 баланд бардоштани ранг ва
Ин тасвири ман он аст, ки бисту ҳашт
бисту ҳаштоду ҳафтод ҳафтод ва ҳатто он
Таносуби якхелаи ҳамон як нӯҳ ман
шонздаҳ шаш сад тасвири сабаби
роҳи ман, ки ин Робро иҷро мекард
Ман умедворам, ки ин ба баъзеҳо кӯмак мекунад
нур дар бораи чаро он чӣ рӯй медиҳад
ва чӣ гуна аз пешгирӣ истифода бурдани он
тасвирҳои баландтарин , ки шумо метавонед
зеро WordPress меравад
ба таври худкор касоне, васеъгардонии барои шумо
он мисли тарҳрезии вебсайти қадим нест
ки ба шумо лозим аст, ки онро андоза кунед
он хеле калон yeah
Наҷотбахши худро пас аз он тайёр кунед
Агар ба шумо лозим ояд, вале баъзе суроғаҳо кунед
Натиҷаи баландтарин ва сипас WordPress аст
ки он танҳо як сабабро коҳиш медиҳад
шумо мехоҳед, ки он корро бо ягон роҳи дигари корӣ иҷро кунед
агар шумо як миқдори ниҳоят калон дошта бошед
фосила дар сервери шумо пас шумо метавонед мехоҳед
барои кам кардани маблағи фазо, ки
аз тарафи тасвирҳои худ истеъмол карда мешавад
наҷотбахш аст, вале умедворем, ки ба кӯмак ва ман
фикр кунед, ки ҳамаи вақт мо ҳастем
фикр кунед, ки шумо онро бо зудтар мегузоред
Оҳ писарам ин корро водор мекунад, ки ҳамаи шуморо шукр гӯед
барои расидан ба шукргузориҳо баланди бузург
агар ман ба ин савол ҷавоб надодам
лутфан занг задан ба ман паёми дигареро пӯшед
Бигӯед, ки ман аз шумо дар бораи ҳаёти шумо шунидаам
Категорияи панҷ телевизион ё танҳо ба мо рафтан
панели ҷуфти панҷ ҷуфти ҷомад
бо мо тамос гиред
мисли он ки ин чиз ба монанди он аст
ки ин ҳафта ба ҳайрат меояд
Ҳафтаи гузашта мо хуб ҳастем
мо ҳанӯз ҳам дӯкҳо доштем, ман як рӯзи истироҳат доштам
то омадани ман хуб аст, ман мисли ман будам
кор дар рӯзи ҷумъа ман сар то
косибӣ дар он ҷо ва он як истироҳат буд
ва fry савсан савора ман медонам
Ин хуб аст, ки ман медонам
Ӯ зебо аз он ҷо ман ҳанӯз ҳастам
даст ба ҳаёти ман ҳамчун велосипедрони, то истифода бурда мешавад
ва чӣ гуна он коре , ки шумо дар ҳақиқат будед
ҳаво хуб барои сафарҳои шумо то ба
studio , ки ҳақиқати ҳақиқӣ бад аст
обу ҳаво ҳар рӯз дигар о, ман худои ман
Ҳоло ҳама вақт ман риштаи боронеро тарк мекунам
Оҳ он хуб аст, ки ман онро мехостам
ба ман 35 дақиқа вақт ҷудо кунед, то аз кори худ бибинам
ба студия ва пас аз 45 дақиқа
Студия ба хона Вой бар ҳоли хуби он
Хеле муҳим аст , ки ба шумо коре бикунам
Ин ҳафта дар поён оварда шудааст, ки мо шуморо шиносем
аз дидани он ки шуморо дӯст медоранд, интизор шавед
ҳамкории муштарак барои шунидани суханони шумо
ва ман умедворам , ки туро бубинам
ҳафтаи оянда мо як чизи хеле калон дорем
Саша драма барои шумо гуфт Саша шумо ва
Ман дар Гурҷистоне , ки дар он буд, будем
ислоҳ оҳ yeah ва ман пушти аксбардораки шуд
Саша дар камера буд, мо хеле зиёд ҳастем
хусусияти махсус барои шумо ҳамчун Саша нишон медиҳад
Ҳамаи дар гузашта зиндагонӣ шумо дар тиҷорат қарор доред
бузургтарин флоти USB-ро дар ҷаҳон ба вуҷуд меорад
мо ба зудӣ зоҳир мешавад хотир-Дамидани
Боварӣ надорад, ки онро мо мебинем
шумо бегоҳии рӯзи якшанбеи хиёбони маро
[Applause]
[Мусиқӣ]